The image appears to be a page from an old UFO report document, but it does not contain any photographs. The page is filled with handwritten text in Spanish.

Transcribed text from the document:

Testigos con todo estos Raven de duro en eucadando afilito para lo cual Recorrio.suna vez que habia de lante,un csta de del carino negado que habia una casa quinta de la zona,distinguiendose al gran,pendiente de la su.es ocurio a la idea de que su le corria muy infermidad que ue maba y que oyio el testimnon Ese eran, de los rbotos y que os de lugar, de este manera se segaron a las antena se proveino que la Ia Asombro al ver en el lugar Nunca avia espiacio segun el temia una direccion de unos go caratulos grande peropor.aun una distancia, como los de es revistas.y formas delicine.(Dice que so encontraban unos derce que en ese momento penso que ebrian ser obgervacion a unos 300 netros en una zoana cubierta de algazarabundante,estosseres segul retrato este seno,vistian uniforme ecoalgun casco e la cabeza acarreo del cual Surnin dos antenas in clinavadas hacia los costados afirmo de varias antenas trataban mas Just que do agraciado que un trillo para este servir).