The image appears to be a page from an old UFO report document. There is no photograph present in this particular image.

Using optical character recognition (OCR), the text found in the document is as follows:

"Para poder presumir de los fenomenos de esta clase, quienes no hayan sido testigos oculares de los mismos, tienen que apoyarse en declaraciones, como la de los seres que los presenciaron, cuyo testimonio, aunque que, y muy breve, de suficiente, que para acreditar la realidad del suceso. Como por una burbuja, que estos seres hablaban entre ellos y miraban a diferentes direcciones.

Una vez de introducida el limjero, subieron todo esto seres se acercaban a examinar, a mirar, como admirados, aquel vehiculo milaroso, hasta que a medida que se acercaban, cambiaban de color.

Despues de todo esto, si hubiera funcionado, como hizo la radio, que en seguida se puso en marcha, despues de haber vivido estos fenomenos, no tendriainos motivos para hacer una revision de lo mismo, por un experto en la materia, pues no esta comprobado de como, aunque no sufra de ninguna otra novedad.

Esta por aqui, el relato de la vista por este persona, que me envio su opinion, tambien le pido aios posible me envien tambien revlsiones investigativas, y asi de casos semejantes, para aunar fuerzas y podet aclarar esta manora de poder con reciente."