There is no photograph present in the image. The image appears to be a scanned page of text from a UFO report document.

de cuya direccion se encuentran un orostigio so grupo de periodistas 
En dicha audicion se solicito la poblacion que colaboraran
era enviado por correo, o personalmente, el relato de algu-
persona que hubiera vivido la presencia de este fenomeno de
todo cuerpo celeste. Denominado sonus'nente y Tistto Vola
deros,..,y en cuya duracion se cree por contacto un prestigio se vecinsin
olar a conocer a su nombre, da direccion.

5) Continuacion de sustito al reporte el testigo de este nombre: 
Coinenzando de relato, afirma, que era una persona tranquila
y completamente se, Dice que el mes de agosto de 1354, como
ser una persona que vivio el ocurriraiento al extranjero,
por la carretera que conduce a Santafe, denominada, camino de
la costa, a las horas 23, poco velocidad cuando al llegar a
tramo de la ruta del camino, o una de los metros de Santa Fe, exen
un sorprendente o exepeionado. Vieron un cuerpo iluminado que 
poco después aguo, asi llegaron dicho lugar con automovil se 
totals directamente parado los luces y el radio portatio,
lo bajo del coche onstatando la falla, vision que de una
una limitar ra, que tratar de prudencia no funcionai, siencar.