The image does not contain a photograph. It appears to be a page from a document with text in German.

Transit sa "urbetiet noch nicht
Washingto¢, 19. Dez, Der in der Nacht
vom 18.Dec. 1962 in Washington beobachtete
Satellit, der fllr den experimentellen Kommu-
nikationssatelliten "Echo" gehalten wurde,
kann nach weitere Beobachtungen aber nicht
mehr Funkempfingen werden. Infolgedessen
hat das Department of Defense seine Positions-
bestimmung damit eingestellt.

Sateliten entwickelten, sagein Washington,
dagegen noch eine weitere aktivitit auf. Pos.
richtig ist aber, daf diese Signale von gekom-
munikationssatelllten ausgehen, die filr die
Positionsbestimmung der Atom-U-Boote gedacht
sind,

Wie in der Nacht zum Mittwoch, 19. Dez, gemel-
det, beobachteten Astronomen in Washington die
Bewegungen des Satelliten, der fllr den ersten Kom-
munikationssatelliten "Echo" gehalten wurde. Nach
den Ergebnissen der Beobachtungen kam dieser Sa-
tellit aber nicht mehr in Reichweite der Empfangs-
stationen. Es wird daher angenommen, da$ diese
Funkverbindung mit dem Satelliten nicht mehr