The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned document written in German.

Dem Bezirksführer dieser Wilder gab ich den Auftrag, da er bei seinen Gängen die Sache im Auge halten soll.
Anbei die Notizen unserer Zeitung "Dolomiten". Nsch dieser Felduntersuchung faßte ich den Entschluß, den dortigen Amt mein Erlebnis mitzuteilen.
Vor allem, ob da nicht ein zusammenhang besteht.

Mit vorzüglicher Hochachtung:

Beilage: 1 Zeitungsausschnitt.

Silandro-Schlanders- Krankenhaus
Prov. Bolzano - Bozen - Italien