There is no photograph present in this image. This appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book.

Pr1. Sr. 
Int. Nr. 6: 3chwarzeck-Krankenhaus-3chlanders.
Bolzano - Bozen-Italieni

An das 
Verteidigungsministerium

Washington:

Hier in 3chlanders, vom Krankenhaus aus, sah ich Dienstag, den 13.
Dezember 1962 abends, etwa 5 - 7 Uhr einen groBen, hell leuchtenden
Klumpen manunatraglich horaustreten.

Er fiel wohl in die Berge oder Walder, jedenfalls auf keine Ort-
schaft, das wurden von den Zeitungen gemeldet worden.

Das Aufschlagen am Boden war fur mich ganz unmoglich su sehen,
da mein Fenster des Krankensammers durch eine Wand des Ballons 2/3
jede Aussicht verdeclit.