The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned document with handwritten text.

Text extracted from the document:

La observacion de este fenomeno ha sido una experiencia extranisima para mi. Hasta el momento presente no he podido darmeca cuenta de su verdadera naturaleza. En lo que respecta a los apuntes que hice entonces, puedo decir que los considero de total veracidad, pues los hice en el momento mismo en que se desarrollaba el fenomeno.

La forma que tenia este objeto era la de un paralelogramo alargado, de color blanco lavado y al parecer brillante. Volaba en direccion sur-norte a una altura aproximada de 300 a 400 metros. Su desplazamiento no era uniforme sino con pequenos saltos bruscos, con periodos de aceleracion y frenada. La velocidad de desplazamiento era variable, estimo que oscilaba entre 150 y 300 km/h.

En ciertos momentos tenia la impresion de que el objeto se fijaba en un punto y luego continuaba su rumbo. Hice varios intentos de tomar fotografias del mismo pero sin exito, ya que en el momento en que iba a accionar el obturador, el objeto desaparecia de improviso, reapareciendo a los pocos segundos en otro lugar.

La observacion duro aproximadamente 10 minutos, desapareciendo el objeto finalmente hacia el sur, alejandose a gran velocidad. Este fenomeno me dejo sumamente impresionado y sorprendido, por cuanto no he podido hallar, hasta la fecha, una explicacion racional del mismo.