This image does not contain a photograph. It appears to be a handwritten document or report.

Estimado Ser:
Observo en usted grande sensatez y cordura que me informa de un fenomeno que es posible compruebe con rigor cientifico. La importancia de ese acontecimiento y su significacion son problemas que es justificado juzgar con profunda cautela y sin tuna precipita(?) energia de espiritus alborotados. La primira y principal cualidad del hombre culto es la de conservar siempre imparcial equilibrio de razon y la de saber esperar con calma la documentacion explicativa de los hechos. Muchas veces lo que parece sobrenatural o extraordinario suele tener despues una sencilla explicacion cientifica que lo reduce a proporciones naturales. Esta facultad de prudente espera y de desapasionada investigacion es por lo tanto nuestro deber, si queremos obtener de la ciencia el maximo de rendimiento. Tratandose de fenomenos de este linaje, que a veces afectan interesantemente nuestra curiosidad, hemos de poner en claro su autentica naturaleza, sin dejarnos llevar por ilaciones anticipadas y apresuradas. De la misma suerte que el arbol caudaloso broto de la pequena semilla, es posible que de ese hecho que avisa de su presencia, pueda brotar fruto valioso de nuestras investigaciones, si las practicamos con sensatez, metodo y constancia. En espera de nuevas y mas detalladas informaciones, aprovecho esta oportunidad para saludarle atentamente.