The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned document, likely a report or letter, written in Spanish.

Sotiembre 3j de 1959.-

Foco del Gri.O.v.r.

De mi mayor consideracion:

OYRS 1n cfa 27 lel corrieite, wue las SUSCRIPTOR OTS X.X-. E. registrado con el NO ... formulo uu amplio reporte sobre diversas seiXES de los Wjsierios Celestesos conocllos, Tanto 1? radleecl de 1c un idea, sober-e que despuSs de ia detebcicp, volvieron a aparecer en oiros lugares. En este caso parece tratarse de una rnanifestacion de un feo que despues de ser observado, pudo desaparecer d^ determinada region y volver a parecer sobre otros lugares, 50 lo que nos h ices pensar en una foriiu de movimiento que nos es aun desconocida.

Por otro 1^13, debo manifestar mi interes por la forma de desplexamiento do esas manifestacicnes, no solamente en el Espacio. sine vecticamente, loonoc se sabe que en ciertas oportunidades. se he Obser\/ado que vienen de gran altura al raso de tierra o viceversa, sin aparente ruido o fen-amena qua denuncie su aproximacion o alejamiento.

Como dato interesante, quiero comunicar que en determinadas ocasiones se ha reglstrado la aparicion de esos fenonienos luego de turbui/incias atmOBfericas, tormentas. etc., lo que nos 1? ace penaar quo de alguna manera pueCen estar vlnculados.

Por ultimo, como investigador de estos problemas, me permitd- solicitar de Ud. toda aquella information, dates, comunicaclonee, telc graraas, folograJias o material que posea, y que de alguna manera se rclaciona con esc clase de fenomenos.

Desde ya le agradezco la atencion que pueda prestar a esta solicitud, y me permito saludarlo muy ateniamente.

Payand 001 P-e Sec.4.-

OCR Output:

Setiembre 3j de 1959.-

Foco del Gri.O.v.r.

De mi mayor consideracion:

OYRS in dfa 27 lel corrieite, que las SUSCRIPTOR OTS X.X-. E. registrado con el NO ... formulo un amplio reporte sobre diversas seXES de los Misterios Celestesos conocidos. Tanto 1? radiecd de 1c un idea, sobre que despues de la detebcicp, volvieron a aparecer en otros lugares. En este caso parece tratarse de una manifestacion de un feo que despues de ser observado, pudo desaparecer de determinada region y volver a parecer sobre otros lugares, lo que nos hace pensar en una forma de movimiento que nos es aun desconocida.

Por otro 1^13, debo manifestar mi interes por la forma de desplezamiento de esas manifestaciones, no solamente en el Espacio, sino vecticamente, porque se sabe que en ciertas oportunidades, se ha observado que vienen de gran altura al raso de tierra o viceversa, sin aparente ruido o fenomeno que denuncie su aproximacion o alejamiento.

Como dato interesante, quiero comunicar que en determinadas ocasiones se ha registrado la aparicion de esos fenomenos luego de turbulencias atmosfericas, tormentas, etc., lo que nos hace pensar que de alguna manera pueden estar vinculados.

Por ultimo, como investigador de estos problemas, me permito solicitar de Ud. toda aquella informacion, datos, comunicaciones, telegrafias o material que posea, y que de alguna manera se relaciona con esa clase de fenomenos.

Desde ya le agradezco la atencion que pueda prestar a esta solicitud, y me permito saludarlo muy atentamente.

Payand 901 P-e Sec.4.-