The image does not contain any photograph. It appears to be a scanned page from a document, likely a UFO report from Project Blue Book.

Montevideo, 24 de setiembre de 1958.-
Estimados señores:
Supongo que U.S. ya conocen el caso que les voy a señalar, y para no filtrar lo que considero un interés, las diligencias que posible lo que mi señora vio:
"El dia 22 del corriente a las tres o tres y media de la tarde, le llamó la atención, ver en el cielo a una altura de unos seis o siete mil metros se iba dibujando una figura o un signo como este [an additional drawing is here, not described]
con un humo blaneo, sin dirse ni ruido.
La dificultad del símbolo, un disco apareció; este brillaba como al fuego de retiln-
El rato de haber ocurrido esto, el viento distaba parte del símbolo dejando bien visible una cruz como esta [a drawing is included]
a Uds. les toca sacar conclusiones para este caso. Yo ya señalé las mías.
Por cualquler cosa mi dirección es: Subiria Attaruro de Munar 2318 3o. Apto.
Saluda atentamente:
[signature redacted]