There is no photograph present in this image. It appears to be a scanned page from a document or report, containing only text in Italian.

1. Pagina: L'atleta aviista l'oggetto a forma la macchia di che andava a 75-80 Km/h Periodo: 7 sec.

2. Pagina: L'oggetto continua ad avvicinarsi e scompare in linea perpendicolare per la prima volta, facendola vibrare Periodo: 5 sec.

3. Pagina: L'oggetto presumibilmente (in sua vista è sparito di data dal testo dell'auto) continua per un tratto la sua corsa, la inverte e ripassa per la seconda volta sull'uscita frequente di nuovo vibrare Periodo: 10 sec.

4. Pagina: L'oggetto, oltrepassata l'auto procede verso lo stesso punto dove era apparso all'inizio dell'avvistamento (cioe al di sopra di due alti alberi) esce alla stessa fune con alta velocità costeggiante il bordo sinistro della strada) Periodo: 7 sec.

5. Pagina: L'oggetto superstiti di pochi metri cambia improvvisamente assetto e dalla posizione orizzontale (cioe con il piatto parallelo al suolo) passa istantaneamente su posizione verticale (cioe con il piatto perpendicolare al suolo) mostrando di seguito per istesso il "taber" della forma e, con velocità fulminea, si allontana in volo orizzontale verso sinistra, nella direzione di Crolla (al momento del cambiamento di assetto una parte dell'oggetto rimase nascosta dall'albero ancora molto vicino al suolo). Periodo: 3 sec.

Totale: 32 sec.