The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from an old document, likely related to Project Blue Book, a US Air Force program that investigated UFO reports.

OGGETTO: Avvistamento di un oggetto volante non identificato in data 20 agosto 1963.

Il giorno 20 settembre 1963, che ufficiali dell'Aeronautica militare effettuarono un sopralluogo sulla zona di scorsa del Presidente della Repubblica e Casellario, dove il 31 agosto 1963 era stata avviata la serie del 20 agosto c.a. un oggetto volante non identificato.

Dal sopralluogo eseguito in presenza del sindaco, testimone oculare del fenomeno e delle successive indagini:

1) Il controno diretto con il testimone è stato precedentemente favorevole all'avvistamento. Il signor... ha dato la caratteristica di azione minacciosa di spostamento. In realtà, non è mai accaduto in contraddizione, non è stato visto di scoipri dalle stesse dande rivoltati che di momento rivoluziono.

2) Il testimone ha risposto, con la stessa riscontro (41't 2300) che indicato la sera dell'avvistamento e dello eventi da lui osservati, illustrando contemporaneamente la veride non reali, essendo complesso assecondare il seguito contenzioso del tempo trascorso.