The image does not contain a photograph. It appears to be a page from an old UFO report document, specifically from Project Blue Book, with Italian text.

RELAZIONE SU AVVISTAMENTO
DI OGGETTO VOLANTE MISTERIOSO

1) Quando avete visto l'oggetto?
20-25 agosto 1963 Orario 20:00-23:00

2) Che cosa avete visto?
Una sfera luminosa in cielo, a brevissima distanza da noi, che si muoveva lentamente.

3) Era giorno oppure notte?
Notte

4) Da dove avete visto l'oggetto? Descrivete la città o il posto più 
vicino.
Fuimo di Castelporzianoandai - mia famiglia era in vacanza.

5) Per quanto tempo avete potuto osservare l'oggetto?
20-30 secondi

6) C'erano nuvole? Come erano distribuite, di che tipo erano e che 
direzione si muovevano?
Poche, molto alte.

7) Se era notte, si vedevano le stelle e la luna? La lune era no.
Si, l'era notte, e si vedevano le stelle e la luna.

8) C'era vento, nebbia, pioggia, neve ecc.? (Se c'era vento indicate 
la direzione).
No.

9) Trovate in casa o all'aperto, in strada o altrove? Se trovate all'aperto, specificare il posto esatto (giardino, campagna, strada, ecc.)
In auto, durante un viaggio in strada.

10) Siete stati soltanto voi a vedere l'oggetto oppure c'erano anche altri testimoni?
Eravamo io e mia moglie. Attraversammo dalla presente osservazione.

11) Siete riusciti a scatolare o ad altri strumenti? Attraverso essi avete osservato meglio l'oggetto?
Al termine di una breve sosta l'oggetto è apparso.

12) Inizialmente da che parte si trovava l'oggetto? Indicare una direzione.
A nord

13) Di che tipo apparve e w. risapetto alla mia posizione.
In alto, a circa 100 metri di distanza. Muoveva lentamente verso sud.