There does not appear to be any photograph present in this image. This seems to be a page from an old Project Blue Book document containing text in Italian.

Text found in the document:

Russo i particolari dell'avvistamento rivelati:

a) Durante lo spostamento dell'oggetto lo stimolo auto-matico a circondarlo non si muoveva minimamente, ma che il movimentò avveniva senza alcun tipo di progressiva gradualità;

b) la luce propria dell'oggetto naceva solo dai "tre orli visibili" i quali lo circondavano e che si proiettavano in modo omogeneo senza disposizione con l'asse maggiore verticale. Tale luce era tenue, fosforescente, intermittente. Il resto dello scafo risultava illuminato dai "raggi centralizzati" dell'auto punto cui finestre erano aperte;

c) la torretta dell'oggetto pareva terminata in alto da una specie di cupola a contorno seghettato, prospiciente in avanti, ed il cui centro non risultava una punta ma una depressione;

d) le dimensioni del "piatto" inferivano potevano essere di una ventina di metri di diametro al massimo ma certamente non inferiori a una decina, il che escludeva la possibilità della formazione della cabina della Piat 222;

e) dopo la brucen frenata il motore si era spento (certamente non funzionava più) senza alcun successivo avvio.