The image does not contain any photographs. It appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book.

Using optical character recognition (OCR), the text found in the document is:

29) L'oggetto sfilaré presso gli assistiti a quello che viene qui descritto si presente si casso dispiombo argentino, pareva grande come un disco di 3-4 metri circa, riportando qui sotto un disegno illustrativo di come riportato.
NO
30) Indicare qui eventuali dati particolari dell'avvistamento a non sono riusciti ad ottenere i dati necessari o fondi per procedere data formerà apparentemente conclusa a chiusa.
Attraverso il cielo scorrevole alcuni no.....
dimoatratose si presentato di varia forma e direzione. Piuttosto variabile.

31) Altre persone, oltre voi, hanno visto l'oggetto lo gli oggetti che avete descritto? Se non, procedere ed inizio ed eventualmente indicare per favore il loro nome, indirizzo ecc. come segue:
Cognome: 
Nome: 
Professione:
Indirizzo:
Data in cui essere ricompito il presente randuno 7.9.1963

IMPORTANTE: Le informazione che avete riportato sui procedimento utilizzasto solidato a seguito di studio. 
To: Ministero: Via Veneto, 56 - Tel. 468-9111 - Roma