There is no photograph present in this image. The image shows a scanned page from a document, which appears to be a report or investigation related to a UFO sighting.

Text extracted from the document:

14) Poichè la foto era molto chiara, furono eseguite diverse misurazioni per determinare le reali dimensioni dell'oggetto, che risultò essere di circa 25-30 metri di diametro. L'oggetto era di forma circolare, di colore grigio-argenteo, privo di qualsiasi segno distintivo e si manteneva perfettamente immobile rispetto al suolo.

15) Secondo voi a che altezza volava l'oggetto? circa 10 metri

16) Secondo voi a che distanza si trovava dal punto dove travate? circa 30 metri

17) Descrizione tutti gli spostamenti dell'oggetto che potete ricordare, incluso la sua eventuale velocità, la sua traiettoria, ecc. (indicando anche per quanto tempo è rimasto immobile) L'oggetto si è spostato lentamente facendo lievi oscillazioni laterali, inizialmente l'oggetto è apparso saldamente fermo, ma in seguito ha effettuato piccoli spostamenti pur rimanendo sempre in uno spazio limitato, dietro sempre*sfarfallando*, ha mostrato l'asse di 90° ed è sparito in direzione W.

18) Precisare se durante gli spostamenti dell'oggetto passava davanti o dietro qualche ostacolo (es. edifici, alberi, ecc.) e se era sempre visibile o andava e veniva no - l'oggetto è stato sempre visibile.

19) L'oggetto produceva rumore? (in caso affermativo, precisare di che tipo) Un leggero sibilo.

20) Lasciarvi esprimere liberamente sul caso, secondo voi. L'illuminazione del cielo questa notte era particolarmente intensa, quasi quanto quella della luna piena, pertanto il colore dell'oggetto risultava più luminoso del cielo. L'oggetto era più luminoso del cielo...