There is no photograph present in this image. It appears to be a page from a document that contains only text.

Muto a tempo il pedale della friglone?). Ira 31 pi- [primo e il momento passaggio dell'oggetto I'autista, tra luscita di procedere la macchina per il motivo con babliluando era tradito ancora una volta dall'oggetto;

f) gli soustimenti subiti dall'auto erano stati dall'ultimo urtato, cosicché ai non disponevano nl per circa tre secondi in prossimità delle due passate;

c) il stallo udito durante l'avvistamento era simile a quello prodotto da un aereo a reazione nelle lontano o da un motore elettrico ruotante a forte velocità, il ehe limitava sensibilmente l'auditivita durante tutta la fase dell'avvistamento. La provenienza del rumore era comunque ben localizzata, denorante che si trattava di qualcosa pignorava senza alcun dubbio l'oggetto durante i suoi spostamenti;

d) l'iniziale la brutta avventura il testimone, prima di potarci allontanare dal luogo, aveva dovuto attendore un poco per riprendersi dallo shock: ritenuto a causa non ancora potuto dormire per tutta la notte. Il giorno dopo, facendo pulizia alla macchina, aveva trovato sul nastro del motore, avcva no tato dei graffretti, che, dopo lavatura, non lasciavano più alcuna traccia, mentre non più mutuavasi alcun foesgiero assi mentre di fissarvi, durante i passaggi dell'oggetto misterioso.