The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a document, likely an old UFO report from Project Blue Book.

Conducting optical character recognition (OCR) on the text in the document:

della cima dei due alberl di cui al punto 2) 4' faso, si
ci per progrrio conto una domnina di notri. Ripponendo
che:
- durante i successivi spostamenti non ria stato sotto
gli occhi nostri di quota (altezza dal suolo di fill. 60
leconda corretti ma ralficata luige il bordo sinit—
stro della strada) e che
- al momento di invertire la rotta non rabbia apposto
un segnale distintivo olivo a luce di ritto durante della strata
si può calcolare che l'oggetto abbia percorso 120-130 m,
ad un sesso di altramenti nel tempo opposto, mante—
nendo una velocità media di una frontina di chilometri
all'ora prima di scomparire rapidamente dalla scena. Vari
robine conformista con l'impressione del teste—
mone che l'oggetto si spostasse assai lentamente
f) i due alberl, dai quali l'oggetto è comparso e si è nuo-
vamente allontanato, sono molto alti, forse a breve distanza
da una rudere che si prolunga per qualche chilometro nel
la direzione di ostina, ossia è larga una ventina di metri
ed è franco hreggiata da altri alberi e da folto sottobosco.