The image does not contain any photographs or visual elements, it appears to be a scanned page from an old document. As requested, I will now act as an OCR (Optical Character Recognition) system and produce the text found in the document:

4.) Alert dati emersi durante il corso dell'inizio o successiva indagine:

a) sulla caratteristica, del peso cioe che il di verso di carattere del sangue trascorso, sulla poca del soprannaturale, era tracciata segnando la probabile di gratuita ben diretta verso di strada: cio confermerebbe la versione del testimone che affermava di aver presso materialmente confermato quanto e soltanto agli di stato dichiarato:

b) l'latto al momento del soprannaturale non mostrava di essere materializzata. E' paru da tener conto che dal chiuso dell'incontro non furono fatte constatazioni;

c) non risultano sui prati e sugli alberi circostanti (per quei che al suo vedere) tracce del passaggio dei l'oggetto: quindi, pua vent, si tenuto conto che tra il giorno dell'avvistamento e quello del soprannaturgo vi erano stati temporali nella zona; 

d) da un'indicata segnalatione presso il vicino caporedo di Pomi-Riomicino risultato che tra la 2200/a e la 2300/a non vi erano state segnalate atteggiamenti di personale della torre controllo non svolgere notato alcuncho di estrano nella direzione della Tancia o in altre direzioni durante tutta la notte;

e) secondo il testimone, l'oggetto si trovava all'inizio ad appena due metri e mezzo al di sopra./.