There does not appear to be any photograph present in this image. The image shows a page from what seems to be an old UFO report document, containing only text and no visual elements.

Transcription of the text:

Ed una altezza che non superava i 15 metri, rimane sulla città di Amalfi e, con vero di altre 6,00 - 7,00 - e alcune, volta, 11,00 m della massima elevazione dalla pianura della Profetti, non hanno visto di fatto la comparsa dei passanti di servizio. La banchina, lo scorso 19 novembre alle ore 18,45 in quanto, su richiesta, poi dalle mute, ed avrebbe avuto come, nel caso della mattina della stessa ore 7,00, una altezza dai 15,00 del perimetro abbiamo costatato circa una distanza di 180 metri (appare una coppia che rotolavano in formazione) e sulla città di Sarno tanto lontane, e sulle pendenze che si eseguite appena il bosco.

Noi un piccolo alone (non completo) di avvistamenti di UFO dopo 12,00 ne sono già scoperti non semplice ad eseguire immaginando tutto. Vi hanno affermato di aver visto degli UFO forma sulla città e sparire, come fossero velti da vista, alla vista a nubi che si formano dall'immenso non solo non possono da questo di modo un dato un vuoto rotondo perfetto ( di 15 aprile per ricorrente movimento sempre con la forma del cerchio in uso, 17 vi è 6 di notte ancora ulteriori arrivati in turno 33 minuti e portati.

Non fanno piu' tante notizian, tanto che questo tra le operaie abbiamo constatato maggioranza della gente, mentre la notte è possibile volare meno sui tram alla città di piccoli segnai e fochi di materia luminescente che velocemente appaiono e spariscono, senza rumori di motori sono solo circa credere ad una finestra di casa (la sera volta era di 31 agosto 64 nessun rumore nessun segno) alla ora 21,00 di sera in punto tutto a dove le volte, una di grande dimensioni dentro la casa a paesi vicini.