There is no photograph present in this image. This appears to be a page from an old document containing handwritten text in Italian.

According to the OCR, the text in the document reads as follows:

"Questo prima una di questa"vinci" era passata davanti alla mia persona, mentre non affacciando ad una finestra. Mi senza tentativo del testo alla domanda come questa con uno strano rumore, mentre le precedenti domanita erano stato del tatto silenzio, che non a tutta la scopo di allena in quieto visioni ( e controllabile anche in questo momento), vanno per le stanze dalla strana luzza; siamo momentanei attraversano in tutto i perni paretti: siamo momentanei come tutto ilvolodocumentante "Panfillia" e nessuno il di video del televisione la dammita con dei piccoli punti e quadrati, come avviati per i loro destina zoniari: un salto continua il mio scritto. Potete anche non credere a tutto cio che "loro" (sono quelli che mi di guida) e di fin vedere in casa le Canne "viventi".

Io fine, chiederete, perche' propria a Savona tutti questi messaggi di trovo. Perche' mesi valioni econsciente; cambiavo molto interessante il passaggio di questa luce ( a destra) e un punto che apparsa, netta sopra la nostra regione con quella molto particolare verso il mattino, con quelli verso il pomeriggio). Con tutta probabilita' i vostri sarebbero del SAR che passano; Semper sono le nostre forme che apparanno scongiurare, giusesta in proposito.........
(con PAGHERA DI NON PUBBLICARE IL MIO NOME.....IN FASTO AL PUDBLICO)"