There is no photograph present in this image. The image appears to be a scanned page from an old document or report, containing handwritten text.

OCR text output:

L'incident:
Le 14 Août 1965 à 21h30' (Heure locale - Belgique)
A Courcelles, G.L., agent de police, observait:

1. Phénomène unique:
Base arrondie, 1965-08-14, 23h35, 850 m, altitude 53°, 5 minutes.

D. l'intervention permanente de 2 minces rayons lumineux partant de la partie inférieure de cette base. 
La fenêtre d'observation étant d'environ 40°. c/ L'absence de bruit, la couleur bleu-vert de ces rayons et de cette masse de 
forme arrondie qui évolua lentement en montant.
Remarques. Pour M. le Directeur Général (Gendarmerie),
Transmettre pour études - Veuillez constater -
Degré d'humidité 16.3°. Température: 17.57°.
Tendance barométrique: Baisse - Avec pluie.