The image does not contain a photograph. It appears to be a handwritten document, likely a page from a Project Blue Book UFO report.

As an OCR system, I have transcribed all the text found in the document:

avec ledisme objectshortantena et oeuille.
des obstacles se sónt trouver sur le chemin iles par jans il a dix minutes. ec moment a minuit a le phenomèze Quelle que je viens dcritue
est dapres le rapport de lequipage dun navire suedois, le Rolf jansen a 8 heures ce soir a la position 60 nord 01 ouest dans locean atlantique. 
cet appareil volant lumineux etait de forme circulaire, bleu-vert et filait a grande vitesse. il semblait se diriger vers le sud-est.
les membres de leàuipate etaient convaincus que ce nouvait pas étre un avion ou toute autre appareil connu. ils pensent donc ctre en presence dun ovni. 
CETF - Ténêcase 61560-9 

Il me semble évident que lobjet observé présente tous les caractéres dun phénomène OVNI. Je vous recommande donc den faire létude approfondie et dy donner toute latention voulue.