There is no photograph present in this image. This appears to be a form or document related to a postal delivery or shipment.

A REMPLIR PAR LE BUREAU D'ORIGINE
(1) Envoi recommandé (E)*
(1) Lettre, Boîte ou Paquet avec valeur déclarée de* *
(1) Mandat de poste de déposé au bureau de poste Montdidier le 16.12.66 sous le n° D. 6653

A REMPLIR PAR L'EXPEDITEUR
M. EGGLESTON JAMES D.B.
Dayton, Ohio - USA
(Rue et numéro)                 (Lieu de destination)        (Pays de destination)

Le soussigné déclare que (1) l'envoi mentionné ci-dessus a été dûment (1) livré payé.

Signature (1) du destinataire          Signature de l'agent du bureau destinataire

(1) Biffer ce qui ne convient pas.
(2) Indiquer dans la parenthèse la nature de l'envoi (lettre, colis postal, etc.), s'il y a lieu.
(3) Cet avis doit être signé par le destinataire ou par une personne y autorisée en vertu des règlements du Pays de destination, ou, si ces règlements le comportent, par l'agent du bureau destinataire, et renvoyé par le premier courrier directement à l'expédtiteur. En France, Paris est désigné par le destinataire ou son fondé de pouvoir et par l'agent du bureau destinataire.