The image does not contain a photograph. It appears to be a scanned page from an old UFO report document, specifically from Project Blue Book.

The text of the document is as follows:

UM OBJECTO ESTRANHO
NO CEO DE NAMPULA

(Continuacäo da PRIMEIRA pág.)

"nuova" frente aos nossos olhos. A forma indefinida, changante, feito de nuvem. Ora parece aproximar-se, ora se afastar, ora subir, ora descer. Possuindo umas "fataihas" sobre a sua própria ação, determinando ora a sua diminuição, ora o seu aumento, ora a sua "desaparição", ora o seu reaparecimento.  

0 que sera? Perguntarao muitas pessoas. Já na mente de alguns, surgira o termo "objecto voador não identificado", tão propalado na atualidade, aqui representado.

Nao quero avancar com definitivas conclusões sobre o que vi. Apenas descrevo o que observei.

O dia nascla. As minhas primeiras observações foram feitas cerca das 6 horas e 15 minutos da manha, quando avistei, no ceu, um pequeno ponto luminoso, que parecia pairar a uma altura que me foi impossível determinar.

Trata-se, aparentemente, de uma mancha no ceu, que se apresenta inicialmente sob a forma de urn pequeño ponto, que aumenta de proporções gradativamente, até atingir o diametro aproximado de fres metros, desaparecendo depois lentamente.

0 observador Depots observou por algumas horas, dia a dia, o mesmo fenómeno. Entretanto, não conseguiu tirar qualquer fotografia, porque o fenómeno se passava com muita rapidez.

Diante da realidade dos factos aqui expostos, muito podiamos relatar, quer sóbre as reações oficiais que, decerto, virão a ser desencadeadas por esta reportagem, quer sóbre os comentários da populacao local, cujo interesse e curiosidade ja se encontram, evidentemente, aguQados com a notícia do estranho objeto avistado no ceu de Nampula.

Esta a "mais recente" versäo dos acontecimentos. Versäo esta que nos chega pelo testemunho oficial, e que servirá de enriquecimento aos já inumeraveis relatos do genero, que vêm sendo publicados nesta edição e que, decerto, ainda continuará repercutindo-se no País e fora dele.

RELACAO DE FACTOS:
O chefe do Laboratorio Militar declarou que este fenómeno foi observado e verificado imediatamente, notando, imediatamente, as reflexdes dos extremos da trajetória do objecto luminoso, que descrevia no ceu, com o auxílio das lentes. Acrescentando que o que denominam de "Nampula" é urna mancha clara, que surge no ceu, permanecendo durante algum tempo, desaparecendo em seguida.

TESTEMUNHO OFICIAL
O chefe do Laboratorio Militar declarou que este fenómeno foi observado e verificado imediatamente, notando, imediatamente, as reflexes dos extremos da trajetória do objecto luminoso, que descrevia no cel, com o auxilio das lentes, acrescentando que o que denominam de "Nampula" é uma mancha clara, que surge no ceu, permanecendo durante algum tempo, desaparecendo em seguida.