The image does not contain a photograph. It appears to be a newspaper or magazine article with the title "UM 'OBJECTO ESTRANHO' NO CEU DE NAMPULA" (A 'Strange Object' in the Sky of Nampula).

OCR Text Output:

UM "OBJECTO ESTRANHO"
NO CEU DE NAMPULA
OBSERVADO DEMORADAMENTE
POR DIVERSAS PESSOAS
Por INACIO DE PASSOS (Da nossa Delegacao em Nampula)
NAMPULA, 27 - A vida de Sabado em Nampula encerrava-se com
uma sessao de baza, A qual concorria grande parte da populacao nesta
capital do norte de Mocambique, quando, por volta das 22,30 horas,
alguem deu o alarme de que no ceu se observava um "objecto estranho."
A noite estava clara e sem teto, iam, a sua volta, a presenca
do objecto chegando a mais de cern pessoas.
Examinavam-no curiosamente, abandonando as diversoes que os matenham
na pra^a e na cidade do cinema. Deixando-se observa-lo de perto e a
uma altura de cerca de 5.000 pes, apontavam-no e discutiam entre si,
procurando uma interpretacao logica. Junto
com eles, alguns elementos da Policia
que acorreram ao local, observavam atentamente as evolueses do objeto
no ceu.
Por varias vezes, o objecto parecia
deslocar-se em diferentes direcQoes e em
velocidade diversa, acompanhado de
uma especie de claridade fosforescente.
Os ultimos casos revelam um dado
novo — o objeto, alem de parar, parecia
oscilar em torno do seu eixo, com o que
Parecia agitar o ar envolvente.
UM OBJECTO LUMINOSO
Para os leitores do Nampula um
objecto luminoso, pronto, parava, acelerrava e voltava a parar, desnort
eando as pessoas que o observavam,
Muitos deles achavam tratar-se de um
"balao" ou de uma aeronave.
Em certas ocasioes as curvas executadas pelo "objecto" assemelhavam-se
as de um aviao em fase de inicia^ao,
com uma janela iluminada por luz in
terior. De Inicio, estimava-se que o
objecto se encontrasse a cerca de 5.000
pes de altura. Mas, a dada altura, o fe
nomeno cientificamente identificavel, en
trancava com suas reais dimensoes, A
sua velocidade era, por vezes, vertigixlosa
(ao dizem os observadores). E raro, poremr
suas antenas! - restauravam a calma dos
espectadores excitados,