There is no photograph present in this image. The image appears to be a page from an old UFO report document and contains text in Spanish.

Output of OCR:

D.F., Lunes 13 de Agosto de 1968
GENTE 4 PERSONAS fueron arrestadas en Cuemavaca por el ejercito por considerar que eran un "OVNI"

EL CORRIENDO" de Rio de Janeiro, Francisco Nascrao da Lima movilio a la policia brasileng y al Comandante General de Fuerzas Armadas por un incidente sobre el "Ovni" que perturbo mas de ochenta personas fueron arrestadas, segun la version oficial.

Continuos Robos de los Estudiantes de la Prepa 3
No solamente Saquearon los examinandos, Exigen Dinero
En varias ocasiones los estudiantes de la prepa 3 han asaltado a los companeros que salen de la escuela, a la primer cuadra y el primer cuadro, para interrumpir su marcha y despojarlos del dinero y objetos de valor que porten. 
El caso denela esta siendo investigado por las autoridades correspondientes. Dijeron que el robo y el asalto son delitos graves y que la prepc. dara inmediado castigo a los culpables y resarcira los dahos y perjuicios ocasionados.
Enrique Arca Reyes, propietario del periodico "EL HERALDO", que dio la primera denuncia de estos hechos, fue amenazado phone de muerte para que no siguiera comentando.