The image does not contain any photograph. It appears to be a page from a document or newspaper.

Estudiante Ahogado en la Alberca de CU
Una Indigestion fue la Causa del Accidente
El estudiante de la preparatoria 1 de la Preparatoria de la Universidad Nacional Autónoma de México, cuando más de 500 estudiantes nadaban en la alberca de la Ciudad Universitaria, cuando tuvo una indigestión que lo hizo ahogarse en la alberca, por lo cual tuvo que intervenir el servicio público de Socorros que lo sacó del agua, pero ya estaba muerto.
Agente de Tránsito que Estafa y "Vende Placas"
Carlos Escartín, agente de tránsito, fue acusado de recibir dinero de los automovilistas a quienes extorsionaba y les facilitaba la venta de placas de un registro anterior, pues tenía una complicidad con una firma que realizaba tal actividad.
Arbitrario Arresto por una Simple Deuda
Un joven, que según se dijo, le adeudaba una cantidad de dinero a un tercero, fue aprehendido en la mañana.
Fueron a la Universidad de México
Estudiantes universitarios, inacormes con la arbitrariedad de que fue objeto uno de sus compañeros, fueron al Departamento de Trabajo de la Universidad Nacional Autónoma de México, para interponer una denuncia.
COSTOS DE POLICÍA
En el proyecto de presupuesto que el Gobierno del Distrito Federal envió al H. Departamento del Distrito Federal para el año de 1968, se incluyeron partidas para gastos de la policía preventiva y de tránsito por la cantidad de $181,000,000.00.