PROJECT 10073 RECORD CARD

1. DATE
November 1956

2. LOCATION
Uruguay

3. DATE-TIME GROUP
0800
GMT

4. TYPE OF OBSERVATION
Ground-Visual

5. PHOTOS
Yes
No

6. SOURCE
CIOVI

7. LENGTH OF OBSERVATION
not reported

8. NUMBER OF OBJECTS
one

9. COURSE
South

10. BRIEF SUMMARY OF SIGHTING
DC-3 pilot reported object about 3 ft in diameter moving from North to South, round or oval shape, apparently solid, metallic, moving at constant speed, brilliant, no smoke or trail.

11. COMMENTS
Date, duration and other data not submitted. Insufficient data for evaluation.

12. CONCLUSIONS
[Checkboxes for various conclusions, but none are marked]


- page 1 -

Here is the OCR text from the document:

-3-

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe?...

los otros testigos vieron otros en otras oportunidades...

Detalle (si lo es posible) qué se encontraba Ud. haciendo previamente a ocurrir el fenómeno...Realizaba un vuelo de la ciudad de... Mengil a Artigas...

Concretamente: cuál es su opinión con respecto a lo ocurrido?
Que de acuerda a las características similares a las descriptas en diarios y revistas, etc. el objeto que pudo apreciar era un "disco volador"...

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propias palabras, lo mas detalladamente que le sea posible...
En circunstancial en que vuelo la aún quedó en el Sn. Sinargy, a pocas millas de la frontera rusa, pudo observar en el cielo, un objeto brillante que se trasladaba a gran velocidad y según trayectoria a la izquierda a derecha con relación a la dirección del avión.

Algún movimiento manifestaciones del piloto, suyos objetos se han visto en algunas oportunidades entre las zonas manifestadas.

Fk. Nk. Nte. Otros. Cielo limpio, hora temprana, condiciones inmejorables.

Tte. Coronel

Cad. de Identidad Nk...
Cred. Cívica Nk...


- page 2 -

CIOVI brings this case to consideration as it was reported by a member of the Armed Forces of our country, a very well known person who went to India as an observer from the United Nations in the border with Pakistan. Lt Colonel Ferrando describes what he saw very clearly.

It had three displacement characteristics: 1) shape, 2) maneuver, 3) swinging oscillating movement:

1) SHAPE - Lt Colonel describes it as oval. Has no sign of a cabin or canopies on any side. It gave us the impression of 2 saucers joined by the edges.

2) MANEUVER - The report says that the object maneuvered brusquely "almost at right angles" without slowing down or stopping. There are several previous reports of unbelievable changes of route. One of them is the one described in this report.

3) SWINGING OSCILLATING MOVEMENT - Here we think it necessary to make some comments. According to the more reliable studies they consider the possibility of its being guided by earth's magnetic field. They think there is a possibility of their using an automatic device that is constantly analyses the magnetic field through which they travel. It is probable that they verify the resulting magnetic force before maneuvering.

This would explain the oscillation observed before a brusque change of course, of course, a pronounced climb or a sharp turn. The cause for this oscillation would be the adjustment of the saucer to the magnetic fields.

This report clearly indicates it was an unidentified flying object of the type known as "flying saucer."

[Bottom of page shows document number 125310-4]


- page 3 -

INFORME

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS

A

SERVICIO DE INTELIGENCIA - FUERZA AEREA URUGUAYA


- page 4 -

Here is the OCR text from the document:

El presente caso C.I.O.V.I. lo trae a consideración por haber sido observado por un integrante de las Fuerzas Armadas de nuestro país, persona ampliamente conocida, que concurrió a la India como observador de la Naciones Unidas en la frontera con Pakistán.

La claridad conqué el Teniente-Coronel describe la observación abrevía el presente informe.

Hacemos notar,no obstante, tres elementos característicos en el planeamiento del objeto estudiado: 1) forma, 2) maniobra, 3) movimiento de balanceo, oscilante.-

1) FORMA. El Teniente-Coronel la describe como oval. No indica la existencia de cabina o cúpula en la parte inferior o superior d objeto. Nos dió la idea de dos platos unidos por los bordes.-

2) MANIOBRA. El relato señala que el objeto efectuó una brusc maniobra "casi en ángulo recto" sin previa detención o disminución de velocidad. Son muchos los casos presentados en que estos aparatos efectúan los cambios de dirección más inverosímiles. Uno de ellos es el descrito por nuestro observador.--

3) MOVIMIENTO DE BALANCEO, OSCILANTE. A este respecto creemos necesario hacer alguna puntualización. De acuerdo a los estudios más fundados que consideran la posibilidad de que estos aparatos se mueven en función de los campos magnéticos terrestres, se piensa en la posibilidad de que utilicen un aparato automático que analice constantemente los campos magnéticos por los que viaja el disco. Es probable que antes de una maniobra este analizador verifique las fuerzas resultantes de los campos magnéticos necesarios para dicha maniobra. Esto explicaría las oscilaciones observadas antes de un cambio súbito tal como un ascenso pronunciado o un viraje agudo. Vale decir que la oscilación sería motivada por el ajuste del disco a los referidos campos.--


- page 5 -

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS
(C.I.O.V.I.)

REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY

FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por... (Teniente-Coronel)
Domicilio...
Edad... Estado Civil...
Profesión u ocupación... Militar
Fecha de la observación... noviembre de 1956... Hora:8
Lugar de la observación (Departamento, Localidad, Paraje, Calle, etc)
INDIA-CASERIA-PROVINCIA MARAL

Testigos... Pilotos del Avión DC 3 de las Fuerzas Aéreas. Indios

Domicilio de los testigos...

Se podía observar o precisar la existencia de un objeto o aparato
aparentemente sólido?... SI
De qué forma?... OVAL
Tamaño... APROXIMADO DE UNA ALTURA DE ALAMBRE
Tenía apariencia de ser metálico?... SI
Cree Ud. que tenía movimiento giratorio sobre si mismo?... No puede
PRECISAR


- page 6 -

Here is the text I can read from the document:

Todo lo anteriormente expresado indica obviamente que se trataba de un Objeto Volador Indentificado del tipo "disco volador".-

[The rest of the document appears to be mostly illegible due to poor image quality and faintness of the text.]

The first line translates from Spanish to English as: "Everything previously expressed obviously indicates that it was an Identified Flying Object of the 'flying disc' type."


- page 7 -

El movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato? Todo al conjunto giraba?....
Que parte giraba?....
La visión u objeto, se trasladaba?...Sí.
En que dirección?...Noreste a surpeste.
La velocidad era uniforme?...Sí.... se aceleraba?...No....
.... se retardaba?...No.
La trayectoria era en línea recta?...No.
Efectuó alguna maniobra?...Sí.
Puede describirla?...Cambio de dirección brusco.

Se le observó movimiento de balanceo?....Sí.
Qué altura llevaba?....1.000 mts.
Dejaba estela?....No.
De qué características?....

Había: A) Nubes?....
De qué tipo?....
B) Viento?....
En qué dirección soplaba?....


- page 8 -

Here is the text from the document:

-2-

c) Lluvia?: Mar.
d) Niebla?: Mar.
e) Humedad?: No.
f) Tiempo tormentoso?: No.
   Hacia que lugar estaba la tormenta
El fenómeno se produjo: a)Por encima de las nubes? .....
                        b)Por debajo de las nubes? .....
                        c)A través de las nubes? .....
                        d)Por entre dos capas de nubes? .....

Que temperatura había?... Aprox. 22. grados.
El fenómeno se detuvo en algún momento?... No.
Cuál era su color?... Amarillo. brillante. metálico.
Cambiaba de color?... No.
Como cambiaba de color?... .....

Puede precisar la ubicación de los colores?... .....

Luminosidad general del fenómeno: a)muy brillante?... Sí.
                                   b)regular?... .....
                                   c)débil?... .....

Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar importante (tal como aeropuerto, dependencia militar, industria, construcción vital, etc)... Plena postal.

Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentaba?... .....
Hacía ruido?... ..... Puede describirlo?... .....


- page 9 -

Oyó el ruido:
a) antes de apreciar el fenómeno?...
b) simultáneamente?...
c) después?...

Notó si después de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación de alguna materia extraña sobre la tierra?...

Notó Ud. alguna alteración eléctrica (en su casa, auto, alumbrado público, etc.)...

Indique si después de la observación Ud. experimentó algún trastorno físico (pérdida de bellos o de cabello, quemaduras en la piel, trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc.)...

Indique si antes de ocurrir el suceso o en el momento de éste, pudo apreciar algún estado de intranquilidad o excitación nervioso-sa en criaturas o animales...

Otras características que crea Ud. necesario destacar. Que el piloto del avión manifestó estar acostumbrado a verlos y no le dió importancia...

Los otros testigos vieron lo mismo?... Sí...
En que discrepan?... Nada...


- page 10 -

