PROJECT 10073 RECORD CARD

1. DATE
9 Mar 58

2. LOCATION
Uruguay

3. DATE-TIME GROUP
050

4. TYPE OF OBSERVATION
□ Ground-Visual   □ Ground-Radar
□ Air-Visual      □ Air-Intercept Radar

5. PHOTOS
□ Yes
□ No

6. SOURCE
Civilian CIOVI

7. LENGTH OF OBSERVATION
50-70 mins

8. NUMBER OF OBJECTS
one

9. COURSE
-

10. BRIEF SUMMARY OF SIGHTING
Rpt in CIOVI for 3 witnesses that has 3 sightings noted of "flying saucers" and this case is considered as a valid sighting because of the many witnesses. In Spanish.

11. COMMENTS
Considered as Insufficient Data.

12. CONCLUSIONS
□ Was Balloon
□ Probably Balloon
□ Possibly Balloon
□ Was Aircraft
□ Probably Aircraft
□ Possibly Aircraft
□ Was Astronomical
□ Probably Astronomical
□ Possibly Astronomical
□ Other
□ Insufficient Data for Evaluation
□ Unknown

GMT
15/0050Z

ATIC FORM 329 (REV 26 SEP 52)


- page 1 -

Here is the text from the document:

Centro de
Investigacion de
Objetos Voladores
Indentificados

I N F O R M E

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS

A

SERVICIO DE INTELIGENCIA - FUERZA AEREA URUGUAYA


- page 2 -

The present case offers no doubts as to the details. We have the report of the witnesses and it is absolutely clear. Mr. and Mrs. ████ bus driver, are reliable we we have been able to find out.

The Investigation Department of CIOVI states that due to the evidence they have it can be described as an unidentified flying object called "flying saucer."

The report has many coincidences with others and can be considered a classic.

We have 2 other reports given by Mr. ████ that will be studied later on, as they deserve a special consideration.


- page 3 -

Here is the OCR text from the document:

El presente caso no ofrece duda ninguna en cuanto a sus dat lles.-

Contamos con un relato proporcionado personalmente por los tipos y que resulta totalmente claro.-

El Sr. [blacked out] su señora esposa y el guarda del omnibus, Sr. los Silva, son personas como hemos podido comprobar, merecedoras mayor confianza.-

El Departamento de Investigación del C.I.O.V.I. concluye, a la evidencia del caso, que se trataba de un Objeto Volador Inident do del tipo "Disco Volador".-

El caso presenta coincidencias notables con muchos otros ca conocidos, algunos de ellos denominados "clasicos".-

Tenemos en nuestro poder dos observaciones más hechas por e Sr. [blacked out], que estudiaremos más adelante y que merecerán alguna cons ración especial.-

-O-


- page 4 -

Here is the OCR text from the document:

-3-

Es la primera vez que Ud. va un fenómeno como el que describe?....
La. (Fecha de Observación de fecha 9 de diciembre de 1957)..........
Los otros testigos?..............

Detalla (si le es posible) qué se encontraba Ud. inclinado precisamente a ocurrir el fenómeno..."sana jaga, un camión de, mi propiedad"

Concretamente: cuál es su opinión con respecto a lo ocurrido?
No puedo emitir opinión..............

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus
propias palabras, lo más detalladamente que sea posible..........

En circunstancias en que realizaba un viaje de rutina a esa hora de la madrugada
en mi omnibus, me llamaron la atención varias luces rojas que estaba detenidas, o
que sobre el espejo, lo lejos, en la dirección en que me trasladaba. Al acercar-
me y ver que otras luces giraban en sentido horizontal, se forma rápida. Ya esta-
ba a 400 mts. de distancia. Vi también una luz roja que en forma intermitente
encendía y apagaba en el medio de las otras un poco más alto que las demás. Que
destacar que, veía 4 luces, al mismo tiempo, las 7 que giraban en forma continua,
delante (espejo, pasager, por atrás no las veía). 7 y 12 intermitente. Luego vi-
se acercando, de 100, 50, 20 y 10 mts. desconoces. A la altura, el movimiento
de las luces que giraban era de izquierda a derecha. Después de 7 a diez minutos
"el objeto", despidió una luz blanca azulada que iluminó un radio de 150 mts. a 1
redonda en forma intensa. Destaco que se iluminó todo sin observar que la luz pe-
gara a algo, ningún lugar. Se veía la parte iluminada, solamente. Luego el objet
arrancó en forma violenta, hasta perderse.....................

Ced. de Identidad No...........
Grd. Cívica No...............


- page 5 -

Here is the OCR text from the document:

-2-

C) Lluvia?.. No.-
D) Niebla?.. No.-
E) Nubado P.. No.-
F) Tiempo tormentoso?.. No.-

Hacia que lugar se produjo?.. Por tormentas?..
El fenómeno se produjo: a)Por encima de las nubes?.. 
                        b)Por debajo de las nubes?..
                        c)A través de las nubes?..
                        d)Por entre dos capas de nubes?..

Que temperatura había?.. 
El fenómeno se detectó en algún momento?.. Si, muchas veces.
Cuál era su color?.. Luces de 4 colores!, 5 luces girando, una intermitente). Las luces que giraban horizontalmente eran de color rojo, verde y blanca-amarilla.

Puede precisar la ubicación de los colores?..

Luminosidad general del fenómeno: a)muy brillante?..
                                   b)regular?..
                                   c)débil?..

Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar importante (tal como aeropuerto, tendencia militar, industria, construcción vital, etc.)..Aeroductos.

Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentada?.. No.-
Había ruido?.. No.-

Oyó el ruido: a)antes de apreciar el fenómeno?..
               b)simultáneamente?..
               c)después?..

Notó si después de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación extraña sobre la tierra?..

Notó Ud.alguna alteración eléctrica (un su casa, auto, alumbrado público, etc.).. Ninguna.

Indique si después de la observación Ud. experimentó algún trastorno físico (pérdida de bellos o de cabello, quemaduras en la piel, trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc.)..

Indique si antes de ocurrir el suceso o en momento de éste, pudo apreciar algún estado de intranquilidad o excitación nerviosa en criaturas o animales..

(The last line appears partially cut off and illegible)


- page 6 -

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES IDENTIFICADOS
(C.T.O.V.I)
REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY

FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por...
Domicilio... Edad... Estado Civil...
Profesión u ocupación...
Fecha de la observación...
Lugar de la observación...
Testigos...
Domicilio de los testigos...

Se podía observar o precisar la existencia de un objeto o aparato aparentemente sólido?...
De qué forma?... Tamaño?...
Tenía apariencia de ser metálico?...
Cree Ud. que tenía movimiento giratorio sobre si mismo?...
Luego que se veían sobre su trayectoria?...
El movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato? Todo el conjunto giraba?...
Que parte giraba?...
La visión u objeto se trasladaba?...
En qué dirección?...
La velocidad era uniforme?... se aceleraba?...
La tray ectoria era en línea recta?...
Efectuó alguna maniobra?...
Dejaba rastros?...
Se lo observó movimiento de balanceo?...
Qué altura llevaba?...
Dejaba estela?...
De qué características?...

Hacía: a) Nubes?...
b) De qué tipo?...
c) Viento?...
En qué dirección soplaba?...


- page 7 -

