PROJECT 10073 RECORD CARD

1. DATE
13/15.08.58

2. LOCATION
Montevideo, Uruguay

3. DATE/TIME GROUP
Local
GMT 13/15.08.98

4. TYPE OF OBSERVATION
□ Ground-Visual
□ Air-Visual
□ Ground-Radar
□ Air-Intercept Radar

5. PHOTO
□ Yes
■ No

6. SOURCE
Civilian

7. LENGTH OF OBSERVATION
Not Timed

8. NUMBER OF OBJECTS
One

9. COURSE
Reversed

10. BRIEF SUMMARY OF SIGHTING
Unusually bright ball of fire followed by a smoke trail whitish & opaque observed by many people in Uruguay. Newspaper article ptd that the obj passed over the city several times, a/c rptd in area (jets).

11. COMMENTS
Evaluated as a possible a/c by the Meteorological Service of Uruguay. Obj moved over area several times leaving smoke trails (contrails).

12. CONCLUSIONS
□ Was Balloon
□ Probably Balloon
□ Possibly Balloon
■ Was Aircraft
□ Probably Aircraft
□ Possibly Aircraft
□ Was Astronomical
□ Probably Astronomical
□ Possibly Astronomical
□ Other:
□ Insufficient Data for Evaluation
□ Unknown

ATIC FORM 329 (REV 26 SEP 50)


- page 1 -

Here is the text from the document:

-3-

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe?...Si
........................
Los otros testigos?...............

Detalles (del lo es posible) qué se encuentra Ud. haciendo previamente o con el fenómeno (sep., oct., 12,1958)(48.7M.GNS.14'30")(proximidad de Río Branco)

Concretamente: cuál es su opinión con respecto a lo ocurrido?
...No.nada.arguara...

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propias palabras. Lo mas detalladamente posible se encuentra en la azotea de mi casa observando el juego de los ninos de la escuela. En determinado momento vi un punto brillante que venía de un avión de propaganda (proximidad de Rio Branco) que estaba blanca. Le pareció tratarse de un meteorito. Luego pensó en un meteorito, pero no caía. Finalmente decidió llamar la atención de la Tierra. Afirmando dudas sobre "algo" que había visto.

Ced. de Identidad Nº 942.922
Cred. Cívica Nº..............

- FIRMA DEL OBSERVADOR -


- page 2 -

Here is the text from the document:

Centro de
Investigaciones
de Objetos Voladores
Indentificados

I N F O R M E

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS

A

SERVICIO DE INTELIGENCIA - FUERZA AEREA URUGUAYA


- page 3 -

ARTICULO APARECIDO EN EL DIARIO "ACCION" DE FECHA 15 DE OCTUBRE DE 1958
RELATIVO AL CASO.-

¿LUMINOSO SOBRE MONTEVIDEO A LAS 10 y 25 ?

He aquí un nuevo tema de conversación: ¿Pasó un plato volador por Montevideo a las 10 y 25 de esta mañana? ¿Fue una nueva ilusión óptica?
¿La caída de un meteoro lo suficientemente brillante como para brillar a la plena luz del sol? ¿Uno de los satélites puestos en órbita por los americanos y rusos? ¿Acaso una parte del proyectil"Pionero" de los Estados Unidos que llegó a más de 127.000 kmts. de altura sobre la Tierra y del que se supone sin pruebas fehacientes que cayó hace un par de noches en un lugar indeterminado del océano Pacífico sur?

Cualquiera de estas posibilidades cabe para explicar el extraño fenómeno contemplado esta mañana por una multitud de uruguayos a la hora indicada en la plaza Independencia y especialmente en la plaza Matriz.

Una bola de fuego de brillo intenso seguida por una especie de cola o estela blanquecina cruzó por la plaza Matriz a una altura indeterminable y dando la vuelta sobre sí misma pareció como si la recorriese un viaje errático.

Podrá tratarse de cada una de las posibilidades explicadas antes, pero lo que no se puede negar es la realidad del fenómeno. Uno de nuestros redactores y un fotógrafo de ACCION, querografiaron en ese momento de una nota periodística lo viviente sin lugar a dudas, y están dispuestos a testimoniar así. Naturalmente, ninguno de ellos entra en la definición del fenómeno, en parte porque no es esa una tarea que corresponde a la prensa y en parte por la duda de la aparición.

En algo coinciden, esperamos, nuestros dos compañeros escépticos comigo: ambos son en todo lo que se relaciona con estos datos testigos de los "platos voladores", ambos concuerdan en que la visión no pudo ser la de un satélite artificial de la tierra, porque un "Sputnik" y la "Sputnik" en línea recta y no trazarle circunstancias, ni un aerolito por las mismas razones ni un trozo de un cohete por lo mismo.

Para el Servicio Meteorológico del Uruguay a quien recurrimos en confirmación de desmentido de la noticia, el fenómeno tuvo lugar a las 10 y 15 con un avión a chorro a gran velocidad y a grandes altitudes (de 12 a 15.000 mts.) donde los gases de la turbina se condensan inmediatamente después de salir de las toberas y pueden haber sido los causantes de ese estela blanca que puede lingada a la zona de la plaza Matriz. Por otra parte, a esas alturas los aviones en vuelo se convierten en puntos como el que se está mañana en las circunstancias más inéditas.

Agregaremos sin ánimo de privar a los lectores del encantamiento o poesía que pueda haber en lo los "platos voladores", que efectivamente esta mañana estuvieron volando sobre Montevideo aviones a chorro de nuestra Fuerza Aérea en uno de los vuelos o planes operacionales cotidianos.-


- page 4 -

Here is the text from the document:

1025                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                


- page 5 -

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES UNIDENTIFICADOS
(C.I.O.V.U.)
REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY

FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por
Domicilio. Hortigues 126
Profesión u ocupación. Estudiante
Fecha de la observación. 15 de octubre de 1958.....Hora 12.30
Lugar de la observación (Departamento, Localidad, Paraje, Calle, etc)
Montevideo, desde su domicilio
Testigos
Domicilio de los testigos

Se podía observar o precisar la existencia de un objeto o aparato
aparentemente sólido?.....Si.
De qué forma específica?
Tamaño?.....30 mts. por 40 mts. de dimensiones
Tenía apariencia de ser metálico?
Creo Ud. que tenía movimiento giratorio sobre si mismo?
El movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato? Todo el
conjunto giraba?
Que parte giraba?
La visión u objeto, se trasladaba a.....
En qué dirección?....Nordoeste
La velocidad era uniforme?.....Si.....se aceleraba?
Trayectoria era en línea recta?.....No
Efectuó alguna maniobra?.....
Puede describir la trayectoria antes de completamente des-
cribió otro más pequeño.

Se lo observó movimiento de balanceo?
Qué altura llevaba?
Dejaba estela?
De qué características?

Había: A) Nubes?
De qué tipo?
B) Viento?
En qué dirección soplaba?


- page 6 -

Here is the text from the document:

-2-

D) Lluvia?... No...
R) Niebla?... No...
P) Humedad?... No...
F) Tiempo tormentoso?... No...
Hacia que punto cardinal?...

El fenómeno se produjo: a)Por encima de las nubes?...
                        b)Por debajo de las nubes?...
                        c)A través de las nubes?...
                        d)Por otro dos capas de nubes?...

Que temperatura había?...
El fenómeno se detuvo en algún momento?... No...

Cuál era su color?... Blanco...
Cambiaba de color?...
Como cambiaba de color?...

Puede precisar la ubicación de los colores?...

Luminosidad general del fenómeno: a)muy brillante?... 
                                   b)regular?... 
                                   c)débil?...

Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar importante (tal como aeropuerto, dependencia militar, industria, construcción vital, etc.)... Sobre Montevideo...

Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentaba?... Hacia ruido?... No... Hacia descortés?...

Oyó el ruido: a)antes de apreciar el fenómeno?... 
               b)simultáneamente?... 
               c)después?...

Notó si después de ocurrir el fenómeno observó la precipitación de alguna materia extraña sobre la tierra?...

Notó Ud. alguna alteración eléctrica? (en su casa, auto, alumbrado público, etc.)...

Indique si después de la observación Ud. experimentó algún trastorno físico (pérdida de bellos o de cabello, quemaduras en la piel, trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc.)...

Indique si antes de ocurrir el suceso o en el momento de éste, pudo apreciar algún estado de intranquilidad o excitación nerviosa en animales o personas...

Otras características que crea Ud. necesario destacar?...

Los otros testigos vieron lo mismo?...

En que discrepan?...


- page 7 -

Here is the text from the document:

-3-

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe? Si...

Los otros testigos 7. También...

Detalle (si lo es posible) qué se encontraba Ud. haciendo previamente o cuándo el fenómeno estaba en su conocimiento. Leyendo...

Conocetamente: cuál es su opinión con respecto a lo ocurrido?
Nota: avión, porque cuando pasé sobre mi área manifiestamente circular...

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propias palabras, lo más detalladamente que le sea posible...
Estaba en la azotea, en una tarde, junto, pasé, viendo, probablemente a la lejos, un punto, luminoso, que... características anteriormente...

Ced. de Identidad NS...........
Cred. Cívico NS...........

FIRMA DEL OBSERVADOR


- page 8 -

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS
(C.I.O.V.I.)
REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY

FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por: [partially illegible]
Domicilio, Monteseuros, 2772 - 2, edad, 17, Estado Civil, soltero.
Profesión u ocupación, Estudiante.
Fecha de la observación, 15 de octubre de 1958 ...... Hora, 10740.
Lugar de la observación (Departamento, Localidad, Paraje, Calle, otro)
Montevideo, Barrio 18, Bloque 6 dpto. [rest of line illegible]

Testigos, Los escolares de la Escuela Nro. 88, que estaban, en hora de
recreo, y mi amigo Alberto Diruso.

Domicilio de los testigos: [blank]

Se podía observar o precisar la existencia de un objeto o aparato
aparentemente sólido?, si.
De qué forma?, no pudo precisar, un punto luminoso, pequeño.
Tamaño?, [illegible]
Tenía apariencia de ser metálico?, si.
Creo Ud. que tenía movimiento giratorio sobre si mismo?: [blank]

El movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato? Todo el
conjunto giraba?.
Que parte giraba?: [blank]
La visión u objeto, se trasladaba?, si.
En qué dirección?, Describir16 un círculo.
La velocidad con uniforme?, si, aceleraba?.
La trayectoria era en línea recta?, si.
Efectuó alguna maniobra?, Ascendía verticalmente.
Puede describirla?, Después de describir un círculo se proyectó vertical-
mente.

Se le observó movimiento de balanceo?.
Qué altura llevaba?, 3.000 mts. aproximadamente.
Dejaba estela?, si.
De qué características?, Plana como humo, forma de cono alargado.

Había: A) Nubes?, No.
         De qué tipo?.
        B) Viento?, Suave.
           En qué dirección soplaba?: [blank]


- page 9 -

Here is the text from the document:

-2-

D) Lluvia?...............................................
A) Niebla?..............................................
B) Humedad?...........................................
C) Tiempo tormentoso?................................
    Hacia que lugar estaba la tormenta?...............

El fenómeno se produjo: a)Por encima de las nubes?...
                        b)Por debajo de las nubes?...
                        c)A través de las nubes?......
                        d)A entre dos capas de nubes?...

Que temperatura había?...27 grados.......................
El fenómeno se detuvo en algún momento?..No...............
Cuál era su color?...Blanco plateando.....................
Cambiaba de color?......................................
Como cambiaba de color?.................................
................................................................
Puede precisar la ubicación de los colores?...............
Luminosidad general del fenómeno: a)muy brillante?........
                                   b)pequeño?..............
                                   c)débil?....sí..........

Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar importante (tal como aeropuerto, campo militar, industria, construcción vital, etc)...Sobre la ciudad de Montevideo.....................

Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentaba?...........
Hacia ruido?..No....Puede describirlo?....................

Oyó el ruido: a)antes de aparecer el fenómeno?............
               b)simultáneamente?..........................
               c)después?..................................

Notó si después de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación de alguna materia extraña sobre la tierra?...............

Notó Ud. alguna alteración eléctrica (en su casa, auto, alumbrado público, etc)...........................

Indique si después de la observación Ud. experimentó algún trastorno físico (pérdida de bellos o de cabello, quemaduras en la piel, trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc)...

Indique si antes de ocurrir el suceso o en el momento de éste, pudo apreciar algún estado de intranquilidad o excitación nerviosa en criaturas o animales?...........................

Otras características que crea Ud. necesario destacar...Se observó otro fenómeno...Duró unos 10 minutos y la cabeza delantera se trasladaba y proyectaba...

Los otros testigos vieron lo mismo?...Sí..................
En que discrepan?......................................


- page 10 -

