PROJECT 10073 RECORD CARD

1. DATE
30 Jan 58

2. LOCATION
Uruguay (Montevideo)

3. DATE-TIME GROUP
Local
GMT 30/0515

4. TYPE OF OBSERVATION
☒Ground-Visual ☐Ground-Radar
☐Air-Visual ☐Air-Intercept Radar

5. PHOTOS
☒ Yes not rec'd
☐ No

6. SOURCE
Civilian

7. LENGTH OF OBSERVATION
30 mins

8. NUMBER OF OBJECTS
one

10. BRIEF SUMMARY OF SIGHTING
One observer rpt fm CLOVI of obj giving off sparks at minimum alt. Obj had fluorescence.

11. COMMENTS
Without the photos no analysis can be made. Case considered insufficient data.

12. CONCLUSIONS
☐ Was Balloon
☐ Probably Balloon
☐ Possibly Balloon
☐ Was Aircraft
☐ Probably Aircraft
☐ Possibly Aircraft
☐ Was Astronomical
☐ Probably Astronomical
☐ Possibly Astronomical
☐ Other:
☒ Insufficient Data for Evaluation
☐ Unknown

ATC FORM 329 (REV 26 SEP 52)


- page 1 -

Here is the text from the document:

30 JAN 58

There is only one observer in this case and for that reason we have to be very careful, especially if we take in account the characteristics of it.

The observer says he clearly saw (when the object reached its minimum altitude), a series of sparks from the edges of the circular fluorescence. This is the only doubtful detail in the whole report, as all the other ones are characteristics of a flying saucer.

This is one record in Uruguay as regards the seepage ring. In 1955 in the Department of Tacuarembo, Mr. [redacted] took a snapshot of a flying saucer with the same characteristics.

We would like to point out that the authenticity of that photo has been discussed and denied by many. [redacted] has not had the opportunity of studying it, but we think it worth while mentioning it.


- page 2 -

Here is the text from the document:

Centro de
Investigaciones
de Objetos Voladores
Inidentificados

I N F O R M E

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INIDENTIFICADOS

A

SERVICIO DE INTELIGENCIA-FUERZA AEREA URUGUAYA


- page 3 -

Es de destacar que en el presente caso hay un solo observador y que por lo tanto sus afirmaciones deben tomarse con reservas, máxime teniendo en cuenta las características del mismo.

Dice el interesado que pudo apreciar con nitidez, cuando el aparato llegó a su altura mínima, una serie de escapas con emisión de chispas, desde el borde la luminosidad circular fluorescente. Este sería el único detalle discutible de esta observación ya que los demás presentan infinidad de antecedentes y son características clásicas de los discos voladores.

Habría un antecedente en el Uruguay respecto al dato relativo al anillo de escapas. En 1955,en el Departamento de Tacuarembó, el Sr. [redacted] pudo obtener una fotografía de un disco volador que muestra claramente dicha característica. Debemos aclarar que la autenticidad de la foto ha sido muy discutida y negada por muchos. C.I.O.V.I. no ha tenido oportunidad de estudiarla. Hecha la salvedad, igual se creyó conveniente hacer su mención.-

-0-


- page 4 -

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES INDENTIFICADOS
(C.I.O.V.I.)
REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY
FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por: [illegible]
Domicilio, [illegible], edad, [illegible], Estado Civil, [illegible]
Profesión u ocupación: [illegible]
Fecha de la observación: 30. de. enero. de.1958........Hora [illegible]
Lugar de la observación (Departamento, Localidad, Paraje, Calle, etc)
Montevideo, a partir de la Aguada, calle, [illegible]

Testigos: [blank]
Domicilio de los testigos: [blank]

Se podía observar o precisar la existencia de un objeto o aparato aparentemente sólido?: [illegible]
De qué forma?: [illegible] de plato, luminoso
Tamaño?: aproximadamente 30. en metros
Tenía apariencia de ser sólido?: [illegible]
Cree Ud. que tenía movimiento giratorio sobre si mismo?: [illegible]

El movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato? Todo el conjunto giraba?: [illegible]
Que parte giraba?: [blank]
La visión u objeto se trasladaba?: [illegible]
En qué dirección?: [illegible]
La velocidad era: [illegible] se aceleraba?: [illegible]
[illegible] se retardaba?: [illegible]
La trayectoria era en línea recta?: [illegible] vertical
Efectuó alguna maniobra?: [illegible] cambió en forma desangulo, recto, etc
Puede describirla?: [illegible]

Se le observó movimiento de balanceo?: [blank]
Qué altura llevaba?: aproximadamente 2000 metros
Dejaba estela visible?: [illegible]
De qué características?: como la de un [illegible]

Notas: a) Ruido?: [illegible] totalmente [illegible]
        b) De qué tipo?: [illegible]
        c) Viento?: [illegible]
En qué dirección soplaba?: [blank]


- page 5 -

Here is the text from the document:

-2-

C) Lluvia? No...
D) Niebla?...Sí.
E) Humedad?...Sí. mucha.
F) Tiempo tormentoso? Sí.
Hacia que lugar? Hacia la torreta? Salida del observador
El fenómeno se producía: a)Por encima de las nubes? La otra orilla
                         b)Por debajo de las nubes?...........
                         c)Al través de las nubes? Sí.........
                         d)Por entre dos capas de nubes?........

Que temperatura había? ...casi-desconocida.
El fenómeno se detuvo en algún momento? No.
Cuál era su color?..........
Cambiaba de color?......A ningún momento.
Como cambiaba de color?..........

Puede precisar la ubicación de los colores? ...brillante, en los
bordes......

Luminosidad general del fenómeno: a)muy brillante?...en los bordes.
                                   b)regular?..........
                                   c)débil?..........

Dos/que si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar importante (tal como aeropuerto, destacamento militar, industria, etc.)
..Desconocido...

Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentaba? Sí. cuando. la
Hacía ruido? Sí......... Puede describirlo? Ud. zumbido.
..similar a. de. una. azotea. algo. plateadas.

Oyó el ruido: a)antes de aparecer? Sí. antes. de verlo
               b)simultáneamente? También
               c)después?..........

Notó si después de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación
de alguna materia extraña sobre la tierra? Ninguna.

Notó Ud. alguna alteración eléctrica (en su casa, auto, alumbrado público, etc.)? Sí.

Indique si después de la observación Ud. experimentó algún trastorno físico (pérdida de bellos o de cabello, quemaduras en la piel,
trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc.)..........

Indique si antes de ocurrir el suceso o en el momento de la
Pudo apreciar algún estado de intranquilidad o extracción nervio-
sa en criaturas o animales..........

Otras características que sería Ud. necesario destacar. Sí. en nada
de lo largo. como no pasa nada. Forma de verlo. casi sin
Los otros testigos vieron lo mismo?..........
En qué discrepan?..........


- page 6 -

Here is the text from the document:

-3-

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como al que describe?....
Los otros testigos?..........

Detalle (si lo es posible) qué se encontraba Ud. haciendo previamente o durante el fenómeno.......................

Concretamente: cuál es su opinión con respecto a lo ocurrido?...............

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propias palabras, lo más detalladamente que sea posible, siendo aproximadamente las 2 y 3 partes del día, mes de enero del 1958 ............... las horas que indique serán precisas, indicando el sitio exacto donde ocurrió el suceso, si estaba vertical a gran velocidad, se desplazaba rápidamente, con una estela de ceniza, color metálico oscuro, brillante, girando verticalmente a gran velocidad... se desplazaba rápidamente, con una estela de ceniza, color metálico oscuro, brillante, girando verticalmente a gran velocidad...

Cod. de Identidad No.156.463....
Cred. Cívica No............

[Note: There is a section at the bottom that says "FIRMA DEL OBSERVADOR" (Observer's Signature), but the actual signature is blacked out]


- page 7 -

