The image does not contain any photograph. It appears to be a filled-out Project 10073 record card, which includes various fields such as date, location, type of observation, number of objects, comments, and conclusions.

PROJECT 10073 RECORD CARD
1. DATE
11 Apr
3. DATE-TIME GROUP
Local
CAT - 11/0515/y
5. PHOTOS
CdYes
No
7. LENGTH OF OBSERVATION
5 to 10 min.
10. BRIEF SUMMARY OF SIGHTING
Observation of a light blue object with vertical fins that exploded and disappeared. This observation was included in the Project 10073 record card.

12. CONCLUSIONS
Possibly Balloon
Possibly Aircraft
Other
Insufficient Data for Evaluation
COMMENTS
Story was a little doubtful as explosion was a strange thing & there is insufficient data for evaluation.

- page 1 -

The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a Project Blue Book document, specifically a case report describing a "very strange phenomenon" observed on April 14, 1958. The text on the page is as follows:

CASO:
OBSERVACION DEL 14 DE ABRIL DE 1958
DESCRIBE UN FENOMENO MUY EXTRANO. DATOS INSUFICIENTES.

- page 2 -

The image does not contain a photograph. It appears to be a scanned document with handwritten text in Spanish. The text appears to be a report or observation related to a UFO sighting or investigation.

CENTRO DE INVESTIGACION DE OBJETOS VOLADORES IDENTIFICADOS
(C.T.A.V.I.)
REPUBLICA ORIENTAL DEL URUGUAY
FICHA DE OBSERVACION

Observación realizada por: [redacted]
Domicilio: [redacted] Ciudad Civil [redacted]
Ocupación: [redacted]
Fecha de la observación: 2/2/1963
Lugar de la observación: [redacted], Departamento de Colonia (Suroeste, cerca de Rosario).
Testigos: [redacted]
Duración de la observación: De 4:30 a 4:35 pm
Clima y visibilidad: Cielo cubierto, visibilidad buena.
Descripción del objeto: Un objeto de forma circular, de color blanco brillante que se movía lentamente.
Tamaño?: Más o menos de la mitad del Sol o poco menos.
Sonido?: Ninguno.
Creo U.Vd. que tenía movimiento giratorio sobre sí mismo?: 
Si, el movimiento giratorio se apreciaba en todo el aparato y todo el conjunto.
Qué parte giraba?: No lo pude observar con claridad.
La velocidad de movimiento era?: Lenta.
En que dirección?: No pude apreciar con claridad.
Se le observó movimiento?: Se notaba un leve movimiento hacia arriba.
Le hizo alguna maniobra?: No.
Emitía alguna luminosidad?: Se notaba que desprendía una luminosidad propia.
Se le observó desaparecer?: No vi que desapareciera. Simplemente dejó de verse.
Habré: A) Rubros?:
a) Visitos?: [redacted]
b) En que dirección?:

- page 3 -

The image does not contain any photograph. It appears to be a scanned document page with handwritten text.

Here is the text output from the OCR (Optical Character Recognition) of the document:

1) Lluvia ?. . . . . 
2) Nióbia ?. . . . . 
3) Fenómeno de productos luminosos: 
4) Hacia que lugar salían?: al tourniquete.
El Fenómeno de producir?: Por el incidente del automóvil que transportaba a los testigos.
Se desarrollé el día 5 de 1956. 
a la travez de la nube?.....
Que temperatura había?. . . . . .
Al fenómeno no dejaba ninguna rastro?.
Cual era su color?. . . . . . . 
Camba la ia de color?. . . . . . .
Pudo proceder la extinción de los colores?.
Luminosidad? general del fenómeno:... 
B .38548 11-7.

Destaque si el fenómeno se hallaba según de algún lugar importante:
Nota al caso, circunstancias locales situación; 
naturaleza del objeto, tamaño , color, movimiento, duración, etc.

Nota lo que la temperatura ambiente fuera en el momento: 
Nota el despúes de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación

Nota si algune testigos diferencian sonidos ambiente. (en su caso, aclarado por).
Indica si el despues de la observación se experimentaran algun efecto
aparentes (daños, etc).
Igual que al antes de ocurrir el fenómeno se podía prever o se tenia algún indicio anticipado.
Otras......

Los otros testigos vieron lo mismo?.
En que dirección?.....

- page 4 -

There is no photograph present in this image. This appears to be a page from a scanned UFO report document in Spanish.

Performing OCR (Optical Character Recognition) on the text in the document:

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe?....
Detalle (si lo recuerda y es posible) donde y cuando lo vio, tamaño, forma, color, dirección y velocidad del objeto, ruido, etc.
Comentarios: ¿ cual es su opinión con respecto a lo observado?
Firma del observador
Cod.: do identidad No.
Edad: Oficio No.

- page 5 -

