The image does not contain any photographs. It appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book.

The text in the document reads as follows:

TUEM O MAIS CLARO, DETALHADO E COMPROVADO DOCUMENTARIO FOTOGRAFICO JA OSTIDO DOS ESTRANHOS OBJETOS AEREOS NAO IDENTIFICADOS.

"DISCOS VOADORES"

do estudo zo sao minuciosos e realmente enigmaticos. Eles provieram de todas as partes do mundo, desde o Tibet aos Estados Unidos, desde a Nova Australia a Inglaterra, desde a Africa do Sul a Suecia. Constituem um problema serio e requerem um estudo profundo e paciente da sua natureza desses fatos? Uma coisa é certa: eles são raros, somente com aqueles cujo interesse é especifico pelas atividades do solene. Quanto as peculiaridades de todos os generos e variedades, são numerosas de relatar, mas seu grande trabalho de imagina-cao excede o do curso desta serie. 0 curso de alto. so que restarj. deixar a imaginario andar de novo sobre o extraordinario enigma dos 'Discos Voadores'.

Pelo estudo do Tenente Plantier, publicado em setembro de 1954, a revista "Forces Aériennes Françaises", a variedade dos corpos fotografados é digna de atencâo. Algum deles parecem ter formas esféricas, as de uma gota de irrigao, dos de forma de charuto, os de forma de disco. Todos eles contém, sem.massa, por dentro, particularmente bolas de cér laranja em algumas.

Quanto á possibilidade de "disco" ser tripulado, apesar da tendencia contreire de alguns técnicos e militares, a maioria dos ufólogos pensa que algumas dessas maquinas sejam tripuladas, resolvem o problema. Em um aparelho convencional, ao se produzir uma aceleracao, o deslocamento do piloto contra a assento se faz devidamente. Nas "discos" as indicações das pesoas sobre a acelera-cao da maquina, para partirem e virarem, nao observaram essa caractoristica, resolvendo o problema. No "disco" por outra lado, a pressao parece ser uniforme em todo o interior do aparolho, sem que o piloto sofra acelerapao diferencial, fato que poderia causar avaria fisica. A inércia combatida sobre o plano atômico é e ferito periculosa. A resultante força da inércia resulta e é menor, particular, para cada parte do fenomeno. Assim to-das as imperatividades do curso passen a decorrer esse tempo, sem que haja prejudicialidade. Portanto, é dificil acreditar que o curso tenha piloto.

Lamento não poder transcrever as integra o estudo do Tenente Plantier, por se achar muito longo e pelo mesmo se encontrar publicado. Mas o que fica evidente é que os "Discos Voadores" constituem um fenômeno a ser estudado com seriedade e profundidade.