The image does not contain any photographs, only text. I will proceed to act as an OCR system and produce the text found in the document:

A terrível missão dos "Discos Voadores"
CONTINUAÇÃO

Duas coisas: primeira, destruir os habitantes da planeta, e a segunda, começar uma nova civilização em outro planeta, como se faz para substituir uma raça que já cumpriu o seu destino. Mas uma raça mais evoluída, mais perfeita, bem, o homem não é perfeito, mas quer aperfeiçoar-se. E' natural que uma raça superior procure dar continuidade ao seu destino.

Ora, é isto o que parece estar acontecendo: uma raça de homens mais evoluídos que nós, realmente superiores em inteligência, em ciência, em conhecimentos de toda a ordem, acham que têm o direito, e talvez o dever, de substituir nossa raça por uma raça mais perfeita.

Eles, para realizar esta sua tarefa, escolheram um meio que, segundo suas próprias afirmações, é uma arma secreta poderosa, capaz de realizar os seus intentos - os famosos "discos voadores", alguns deles tripulados, outros não.

Como essa história da invasão dos "discos voadores" não é nova - já vem de 1945, que foi quando, segundo consta, começou essa inquietação em todo o mundo, com os primeiros avisos - perguntamo-nos: Será que esse caso passa realmente de uma fantasia coletiva, de uma ilusão, ou tem fundamento real?

Não há dúvida, segundo o que lemos na imprensa, que já existem várias reclamações, feitas por pessoas responsáveis, e até por técnicos e autoridades militares, de aparições e experiências estranhas com esses discos, que não podem ser explicadas. Por exemplo, o coronel do serviço secreto do Exército argentino, Juan Perón, em discurso público, referiu-se a esses discos, dizendo que eram uma realidade. Outros técnicos, como o industrial Augusto Frederico Schmidt, voltaram de uma viagem dizendo que viram um desses discos sobrevoando uma das cidades brasileiras.

Há também depoimentos de pilotos, como o tenente Wendel Stevens, da Força Aérea americana, que chegou a fotografar um desses discos, dando a sua descrição minuciosa. E outras testemunhas asseguram que esses discos fazem manejos impossíveis para qualquer aparelho tripulado por homem, chegando, inclusive, a desafiar a nossa Força Aérea. Se, às vezes, os pilotos conseguem atirar contra eles, os discos simplesmente desaparecem de frente, como por encanto, correndo em linhas ondulantes, e voltam a aparecer em outro ponto, coisa que jamais poderá ser realizada por nossos aparelhos, por mais aperfeiçoados que sejam.

Diante de tantos testemunhos sérios, não podemos admitir que tudo isto seja apenas uma fantasia coletiva, uma ilusão de ótica ou brincadeira de loucos. Existem, realmente, esses discos voadores, que vêm chamando a atenção do mundo inteiro.

E' preciso, portanto, admitirmos que uma raça superior a nossa, que já atingiu um alto grau de evolução científica, provavelmente de outro planeta, está tentando algo de surpreendente e misterioso aqui na Terra. Resta saber o que eles querem, e até que ponto chegarão com os seus intentos, pois, dizem que é uma questão de tempo, e não muito longo, para que realizem os seus planos.

É de se supor que essa invasão de "discos voadores" não vá terminar simplesmente em uma vitória da nossa Força Aérea, uma vez que esses discos parecem muito superiores aos nossos aviões. Portanto, a humanidade deve ficar atenta e procurar compreender essa ameaça que pesa sobre a Terra. Talvez uma inteligência superior queira realmente substituir a nossa raça por uma outra mais evoluída, que possa realizar, em um futuro próximo, os seus ambiciosos planos de uma Civilização Universal. E a nós, humanos, não nos resta senão aguardar, com angústia, os acontecimentos que se desenrolarão nesse sentido, pois, como disse o Coronel Perón, "os discos voadores são uma realidade e o mundo inteiro deverá ficar atento a essa ameaça que pesa sobre a humanidade".