The image appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book. It does not contain any photographs, but rather a lengthy text in Portuguese that appears to be discussing a "terrifying mission of the 'Discos Voadores'" or "terrifying mission of the Flying Discs".

The text:
A terrivel missao dos "Discos Voadores"
CONTINUACAO
A gente, porém, ainda nao compreende por que as autoridades nao revelaram, no inicio, toda a verdade sobre este assunto. Será talvez porque essa revelação podia causar uma enorme perturbacao na mentalidade do povo? Ou será porque o aparecimento destes "discos" coincidia com uma epoca pouco propicia, politicamente, para o governo de entao? Sea a verdade deve ser ocultada por razoes de ordem política, ou se as autoridades realmente nao conhecem a natureza e a origem destes fenomenos, eis uma questão que ficara sem resposta definitiva. Mas o que é certo é que a opiniao publica tem o direito de saber a verdade e nao ser mantida na ignorancia sobre um assunto que a impressiona e lhe causa certa apreensao.
Continuando, diremos que as declarações feitas pelas autoridades sobre este caso, em nosso entender, constituem uma tentativa de desacredita-lo ou atenua-lo, ao apresenta-lo como simples fenomeno natural. Reconhecemos que certas explicações sao plausiveis, como, por exemplo, a de que alguns destes discos sejam aparelhos de origem terrestre, talvez experimentais, ou a de que outros sejam fenomenos naturais, como bolas de fogo ou meteoritos. Porém, no caso concreto que estamos estudando, temos a impressão de que as autoridades
nao souberam ou nao puderam dar uma explicação convincente.
Existe, com efeito, uma série de pormenores que parecem negar a explicação oficial, entre eles: a extrema velocidade de vôo, as evoluções feitas em pleno dia, a capacidade de pairar no ar, a forma diferente de cada disco, etc. Mais ainda, a declaração da testemunha ocular, que afirma ter visto estes discos descerem lentamente e pousarem em certo local, parece negar a explicação de que se trata de simples fenomeno natural.
Assim, apesar das declarações das autoridades, o caso dos "discos voadores" continua envolto em grande misterio. Pode tratar-se, de fato, de um fenomeno natural ainda nao devidamente explicado pela ciência, ou então de aparelhos de origem extra-terrestre, cuja existência nossa civilização ainda nao está preparada para aceitar. De qualquer modo, face aos elementos de que dispomos, uma coisa é certa: estamos diante de um problema grandioso que exige ser solucionado pelas autoridades competentes, cuja ignorância sobre o assunto nao pode satisfazer as justas e legitimas aspirações do povo, ancioso por conhecer a verdade.
CHRISTIANISMO, 16 de novembro de 1947