The image does not contain a photograph. It appears to be a scanned document or report.

Transcribed text:
Rio de Janeiro, 30 de Maio de 1952

To
AIR TECHNICAL INTELLIGENCE CENTER
Wright Patterson A.F.B.
DAYTON - Ohio

Atendendo à solicitação dêsse Centro, levo ao seu conhecimento que em 16-5-952, às 14:30 p.m. no aeroporto internacional de Galeão, observei um fenômeno luminoso de forma alongada, de cor branco-azulada, excepcional, de forma arredondada, de côr brilhante, que manobrou durante bastante tempo, sendo visto por várias pessoas.

Após êsses 10 minutos, o fôco conseguiu a locomoção-se muito lentamente, da esquerda para a direita, no sentido horizontal.

Depois de um trajeto bastante longo, o referido fôco voltou-se bruscamente, e desapareceu, deixando uma esteira luminosa.

Êsse fenômeno foi observado, inclusive, por várias pessoas que se encontravam, ainda, no referido aeroporto e ninguém pôde explicar de que se tratava.

Sou Inspetor da Aeronautica Civil do Brasil, muito estimar saber dessa ocorrência. Aguardo instruções sôbre o assunto.

Atenciosamente:
J. C. Gonçalves - Inspector

82 - Praia do Flamengo - 120 andar
Rio de Janeiro - Brazil