The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a document discussing some aspect of the "cosmic space" or "outer space".

ALGUM PONTO DO ESPACO COSMICO
nossa terra como sempre confere nao se mascararamovidas da misera vertigem, o mundo continua sua marcha, em espontaneas acoes, harmonicamente determinado a uma finalidade, numa perpetua passagem de si mesmo, indiferente a interferencia de quaisquer movimentacoes extranhas, cuja aproximidade nem sequer e pressentida. Com isso nao queremos dizer que seja impossivel a existencia de outras manifesta coes que podem ser ate bem proximas de nos, parecendo ate mesmo que existem essas manifestacoes, como pontos extravagantes que nao podemos perceber, na vastidao do infinito de nossa realidade. Ate aqui somos apenas visitantes no espaco observando, mas tudo indica que esse vacuo que nos cerca, nao e tao vazio assim.
Essas manifestacoes, geralmente consideradas como pertencentes a um mundo inexplicavel, so terao importancia quando puderem trazer quelquer beneficio ou utilidade para a humanidade. Porem, nem sempre e facil identificar se determinada manifestacao e ou nao de valor, uma vez que se trata de assuntos ainda pouco conhecidos.
Todo esse fenomeno nao e uma ficao. E uma realidade cientificadamente comprovada, ficando evidente que a humanidade, muito antes do surgimento da era mecanica, ja se preocupava com o problema do desconhecido, procurando identificar e explicar as diferentes manifestacoes que observava no ceu.

Seria interessante verificar se estes relatos de observacoes feitas por nossos ancestrais, nao oferecem algum ensinamento ou informacao que possam auxiliar o homem moderno em suas buscas.
Isto que ficou exposto nao quer dizer que aceitemos como provado, tudo o que se tem dito sobre esse assunto, pois ha muito que investigar e verificar. Entretanto, e preciso que se tenha, ao mesmo tempo, a coragem de enfrentar esse problema, apesar de todas as dificuldades que o mesmo apresenta.

O CRUZEIRO, 19 DE NOVEMBRO DE 1947