There is no photograph present in this image. This appears to be a scanned page from a Project Blue Book document containing text in Portuguese.

TEXT EXTRACTED FROM THE IMAGE:

A TERRA ESTÁ CERCADA E SENDO

Os seus tripulantes estavam bastante cansados, como frequentes viagens em alta velocidade os obriga. Êles pediram para descer e passear um pouco. Mas, infelizmente, não puderam fazê-lo, pois são constantemente vigiados e não podem afastar-se muito do aparelho. 

Êstes visitantes do espaço, que aqui vêm estudar a nossa civilização, têm uma missão a cumprir e ninguém os pode impedir de realizá-la.

Êles sabem de muitas coisas que ignoram os habitantes da Terra. Esta hipótese é, sem dúvida, a mais bela e tranquilizadora de quantas se têm formulado até agora sôbre a existência de sêres extraterrestres.

Não há dúvida que êsses contatos estão estabelecidos com povos muito mais adiantados que os da Terra. E' preciso que os homens aprendam a recebê-los com respeito e sem preconceitos.

Pois o que êles pretendem é apenas estudar-nos e conhecer-nos melhor, com a finalidade de estabelecer um contato definitivo, havendo o risco de agressão por nossa parte, se continuarmos a tratá-los com hostilidade e desconfiança.

A explicação apresentada pelos adeptos dessas hipóteses é a objeção que se opõe à teoria de que os discos voadores são aparelhos secretos, construídos com fins bélicos.

Para êles, os discos voadores não pertencem a nenhum país da Terra, mas sim a povos extraterrestres, que vêm do espaço visitando-nos, com o propósito de estabelecer um contacto definitivo, depois de um longo período de observação e estudo da nossa civilização.

Não se trata de aparelhos construídos com fins bélicos, como muitos acreditam, mas sim de engenhos construídos por raças mais adiantadas que a nossa, que dominam forças físicas e métodos de propulsão que ainda desconhecemos.