The image contains a photograph showing two people, likely the journalists João Martins and Ed. Keffel, discussing a UFO sighting. The text below the photograph provides a detailed description of the UFO incident that occurred in Rio de Janeiro, Brazil, and the investigation carried out by the journalists.

As an OCR system, the text extracted from the document is as follows:

JOAO MARTINS E ED. KEFFEL, o dois repórterares da O CRUZEIRO, examinam a filmeagem espetacular feire jornalistas dos nossos tempos,
cometes calma durante a aparição do fantástico aparelho. Vemos alguns minuto de excitação Que estava nos negados? Teriamos sido vítimas de uma adicio- nação? Examinamos, cuidadosamente, uma a uma, todas as cenas daquela impressionarite saga da Tijuca, Em vêmo-lo a figura estranha e aparentemente tão desconexa, que apresenta maravilhas fotográficas de rara beleza. Foram momentor de expectativa Intense; a análise feita, a constatação de suas irregularidades. Tôda a gente científica da O CRUZEIRO, Paulo Celestino, Gastão de Oliveira C. Arcy A. Monteiro, José Anastácio, Milton d'Avila, Arj Vasencellos, à turma da laboratorio, única no grupo que atraiva a atenção dos raporteres, para fim de filme, que seria impressionada para posterior exibição, e a sua pelirula recolhida pelo engenheiro que controlaria todas as fases do revelado do filme.
coma é nos a grande oportunidade de testemunhar a "documentação" dessa "foto" que parece, então, a "fotografia" que registra um incidente veramente extraordinano, que além disso deu, também, pão a uma expressão noticioaa das maíores dimensions. Sabemos agora que essa fantászica "foto" nada mais é que uma burla, uma farsa, uma grande mistificação, Analisando cada pormenor dessa imagem captada pela máquina fotografica da nossa reportagem, vemos ale à pura e simples fraude, em que alguns espíritos inadaptados á realidade objetiva, pretenderam manter a suspensão da incredulidade de muitos, bem como. pretenderam impressionar a curosidade humana, que tanto se interessa pelos mistreios do espaço. Uma arma secreta, de alguma forma de um novo exótico poderio bélico, ou mesmo uma fórmula de algum novo combustíval, Serão, então, esses fantasistas excêntricos, ou essa forma de supergandido imaginador, uma tal evidência? Serâo, então, esses exóticos companheiros que sabem triar com estrela um fenomeno que aterroriza os nossos sábios? Muitas interrogações poderiam ser formuladas a respeito dêsse fato; mias deve-nos bastar sabermos que nada mais é que um simples farsista, com caracteres de quena interesse, que assim desejou atrair a atenção do publico para a sua mistif icação.