The image does not contain a photograph. It appears to be a scanned page from a document related to Project Blue Book, a U.S. Air Force program that investigated unidentified flying objects (UFOs).

The text on the page is in Portuguese and appears to describe an unidentified aerial phenomenon that was observed in Rio de Janeiro, Brazil. The text discusses the characteristics of the object, including that it was subjected to a cold and methodical observation. It also mentions that the object was not identified as any known aircraft.

Here is the full text transcribed from the image:

SUBMETIDA A UM FRIO E METÓDICO RECONHECIMENTO
Pelo mecanismo, aspecto pretos, delatavam perfeitamente serem as sombras de um aparato que se elevava a uma grande altura, não sendo, porem, possível determinar-lhe a forma, pois tinha tamanho aparente muito reduzido, confundindo-se com os objetos vizinhos. Outros dizem ter percebidum movimento sutil, trazendo a impressão de uma velocidade muito maior do que parecia ter. A côr é que ainda constituiu, de certa forma, motivo de discussão. Uns afirmam que era branco-prateado, outros acreditam ter sido azulada; alguns dizem que aparentava uma côr indefinida, como se fosse iluminado por um foco de luz artificial.
A segunda hipótese é a de que "esse" estão aqui com a finalidade de observar qualquer fenômeno que eventualmente se proponham a constatar. Essa possibilidade torna-se aparentemente viável, dada a grande quantidade de fotografias obtidas em diversos locais do mundo, que parecem indicar a existência de engenhos volantes, se assim se lhes pode chamar, com características próprias, não assimiláveis aos aparelhos convencionais.
Corno seja, mesmo que nada representem de imediato, esses estranhos fenômenos merecem estudos cuidadosos, e a maior soma de observações, com rigor científico. Além de um simples estudo "físico", poder-se-iam interessar em pesquisas de natureza psicológica, sociológica e mesmo filosófica, pois que não sabemos até que ponto os habitantes da Terra, com a inserção desses elementos, não teriam suas concepções e ideias, em alguns aspectos, profundamente modificadas.
A vigilância sobre a Terra, embora com possibilidades de contatos ainda desconhecidos, parece indicar que algo de anormal está ocorrendo e que o Homem deveria iniciar uma atitude de reflexão mais profunda, afm de ver se consegue descobrir os motivos e os fins a que visam essas misteriosas aparições.