Le document contient une photographie en haut à droite. L'image montre un objet volant non identifié qui semble être une soucoupe volante avec ce qui ressemble à une forme légèrement ovale, légèrement floue en raison de la qualité de l'image.

**Texte du document:**

LE gouverneur militaire de Metz étudie le rapport du commandant Cottel qui a vu un engin lumineux pris dans le faisceau d'un projecteur

(De notre envoyé spécial Henri PIGNOLET)

Le gouverneur militaire de Metz, général Naverre, commandant la 6e région, se penche pour commander Metz, spécialiste des forces terrestres antiériennes, jusqu'à présent, dimanche dernier, dans le ciel de la ville, d'un mystérieux engin qui pendant trois heures non stop dans les faisceaux d'un puissant projecteur de l'armée.

Ce rapport, on imagine avec quelles émotions et quel intérêt le commandant Cottel a pu rendre le compte de cette extraordinaire péripétie. Pendant des heures cet engin lumineux est resté figé au firmament malgré tous les efforts des pilotes qui avaient été donné la chasse. Il se trouvait là, immobile, captif dans le lumineux faisceau du projecteur et tout autour de l'atmosphère se déroulait une bataille sans précédent.

Une énorme étoile dans la nuit, scintillante et palpable, le commandant Cottel et ses hommes le regardaient, aux aguets, sans pouvoir distiller le secret de la technologie employée dans ce véhicule, si c’est un véhicule, capturé ainsi en direct à 10 h 05 CEST du matin.

Cet événement nous ouvre une nouvelle page dans le domaine de l'inexpliqué. Des passants, du projecteur amélioré avec la croix de métal, laissant derrière lui des mots croisés d'inventivité. "C'est impossible à produire, mais nous sommes en convaincu, une avancée de la science."

Trois et peut-être plus d'êtres observés dans une soucoupe volante

NEVERS, 13 octobre (dép. Reuters), M. Louis Vinconnais et Fernand Calmez, deux commerçants de Nevers, qui hier, samedi, à leur magasin, se rendaient chez lui en voiture à la tombée du jour, ont aperçu, à un coin de campagne, un autre engin dans le ciel, circulant à une intense vitesse en émettant une fumée de fumée iodée de roche éclairée en direct.