There is no photograph present in this image. This appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book, containing text in Spanish.

As an OCR system, the text in the document is as follows:

Lluvia?......NA
Nubosidad?......NS
Tipo menent0s0?......SE
El fenómeno se produce:-
I)Por debajo de las nubes?.......SI
a) Velocidad (i las mismas:...... Muy rápida
b)Por fuera de las nubes?........NO
Como cambiaba de color?......
Puede precisar le ubicación de los coleares?......
Luminosidad general del fenómeno: e) muy brillante?...SI,deslumbrante?
Duegue #1 el fenómeno se calígha.......impertante
Nota Ud. que la temperatura ambiente aumentaba?....NO
Oyó ol ruido ocasionado por el fenómeno?...SI,como un zumbido
Note si después de ocurrir el fenómeno se observo le precipitación de alguna materia extmne sobre la tierra?........NO
Indique si antes de ocurrir el fenómeno de o en el memente de Castro pudo apreciar algún estado de intranquilidad o exitación nervíosa en etra personalidad?......NO
Otros características que crea Ud. necesaria destazar:.....