There is no photograph present in this image. This appears to be a page from a Project Blue Book report containing text in Spanish.

El presente caso C.I.O.V.I. lo tras a consideración por haber sido observado un interresante de las Fuerzas Armadas de nuestro país, persona ampliamente conocida, que concurrió a la India como observador de la Naciones Unidas en la frontera con Pakistán.
La claridad conque el Teniente-Coronel describe la observación abreviará el presente informe. 
Hacemos notar, no obstante, tres elementos característicos en el planimétrico del objeto estudiado: 1) forma, 2) movimiento, 3)  oscilante.
1) FORMA. El Teniente-Coronel la describe como oval. No indica la existencia de cabina o cápula en la parte inferior o superior al objeto. Nos dió la idea de dos placas unidos por los bordes.
2) MANIOBRA. El relato señala que el objeto efectué una brusca maniobra "casi en ángulo recto" sin previa detención o disminución de velocidad. Son muchos los casos presentados en que estos aparatos efectúan lo cambios de dirección más inverosímiles. Uno de éstos es el descrito por nuestro observador.
3) MOVIMIENTO DE BALANCEO, OSCILANTE. A este respecto creemos necesario señalar que, de acuerdo a los estudios más fundados que consideran la posibilidad de que estos aparatos se muevan en función de los campos magnéticos terrestres, se piensa en la posibilidad de que utilicen un aparato automático que analioe constantemente los campos magnéticos por los que viaja el disco. Es probable que éstas sean una maniobra finalizadora verificado las fluctuaciones de los campos magnéticos necesarios para dicha maniobra. Esto explicaría las oscilaciones observadas antes de un cambio súbito tal como un ascenso pronunciado o un viraje rápido. Vale decir que la oscilación sería motivada por el ajuste del disco a los referidos campos.