The provided image does not contain any photograph. It appears to be a typewritten text in Spanish, which seems to be a report or document related to a UFO sighting or investigation.

As an OCR (Optical Character Recognition) system, I can produce the following text output from the image:

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe...

Los otros testimonios con respecto al fenómeno son bastante similares y permiten precisamente determinar lo ocurrido: Realitada una vuelta de mantenimiento a un avión que se hallaba en tierra, cuando éste comenzó a elevarse súbitamente a gran velocidad y altura, sin que se pudiera explicar este hecho por causas conocidas, y que fue observado por varias personas.

Considerándose atall es su opinión con respecto a lo ocurrido? Que de acuerdo a las informaciones que Ud. facilita es posible describirlo en detalle, si es que aún recuerda con precisión los hechos.

En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propias palabras, lo más detalladamente posible, a fin de que podamos analizar con seriedad este fenómeno.

Tto. Coronel_____
Jefe del Observador
Ced. de Identidad N°_____
Credo: Cívica Nº_____