There is no photograph present in this image. This appears to be a page from a Project Blue Book document, which contains a handwritten report in Spanish.

As an OCR (Optical Character Recognition) system, I will output the full text found in the document:

20 de abril de 1957
DATE

Pues dentro del avión fue que yo pude ver lo que pasó. Pero fuera de la sición no pude decir nada. Dentro del avión supe dio lo siguiente: que el piloto y camarera no audieron ningún anuncio para que nos abrocharamos los cinturones y al recibir el impacto del - avión pues todo el mundo se salió de sus asientos y calleron al suelo y se pude decir que nadie salié ileso y que todos los salvadores quedaron en muy mal estado dentro del avión y caían encima de mí. Por suerte yo y mi niño nos agalala mas bastante. La unica información que tuvimos después del accidente dicho por una de las camareras fue de que ibamos a chocar con un jet - del Navy. Tengo entendido también que alguno de los motores fallaron también.

Lol Carmen Pagan
SIGNATURE