There is no photograph present in this image. The image appears to be a page from an old UFO report document, containing handwritten text.

Le 25 avril courant, a 20 heures environ, MM. VIN et son fils, habitant la localite de Caramy, a environ 12 Km de Brignoles (Var), ont apercu un phenomene lumineux inhabituel dans le ciel.

Voici leur declaration:
"Vers 20 heures, alors que nous etions sur la route, nous avons apercu dans le ciel, par la fenetre de notre voiture, un phenomene lumineux mobile qui se deplacait a grande vitesse, d'une couleur bleuatre, brillante et intermittente. Ce phenomene a ete observe pendant environ 1 minute et a disparu en direction du Nord-Ouest. I1 n'y avait pas de nuages au ciel et rien n'a pu expliquer ce phenomene. Nous en avons ete tres impressionnes."

Telle est la declaration de MM. VIN. Les recherches entreprises n'ont permis de trouver jusqu'a present aucune explication satisfaisante a ce phenomene.