The image does not contain a photograph. It appears to be a typed document or report from Project Blue Book.

Liuvia ?
B.) Humedad ?
D) Tiempo Atmosferico
S) fondenon se produjo

Que temperatura habia ?: 21,5 
Al fondenon se decidio en el lugar lo siguiente:
Cual era su color ?: Grisaseo
Cualidad de su color ?: Opalino 
Como cambiaba el color ?: No informade
Pudo precisar la diarección de los
Luminodidad general del fondenon : 

Destcgue si el fondenon se hallasv: Diferencia  
de brillo del fondenon fue variable y se lizo progresiv  
Ruido al fondenon : a) Silencioso

No se dispuso de algunos al apreciar los sigisnt dacos 
Breve: Un algunas el fondenon oletico? (.....) 
To que observo y otras anomalias digna?

Los discrepancies???