The image does not contain any photographs, only text. I will now proceed to act as an OCR system and output all the text found in the document.

Lluvia ?......323.Escasa:?.-
Riebla ??? 22..-/..Noche..
Tieupo tormentoso??? 18.-
El fenómeno se observe lo siquiente:
a) 03:30 comienzo de la observación.
b) 06:30 desaparece de las mbes.
Que temperatura hab! a ?......Frescao............
El fenómeno se puede observar de 1ludo momento?.....Si.
Cual era su color?....Verdetzke.fluerscente..
Cambio de color?.........
Como cambiaba de color?......
Puede precisar la ubicación de los colores?.....
Luminosidad general del fenómeno: Muy brillante.
Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algún lugar:importante.

Hacie qué dirección se dirigía el fenómeno: No notó dirección definida.
Oyó el ruido:Antes de apreciar el fenómeno.
Notó si despues de su observación quedaba alguna secuela visible?...No.
Notó el despues de su observación quedaba alguna huella en el cielo? No.
Nota Ud. algunas observación adicional (con croquis aclaratorio). alumbrado no
hubo dedos de cabellas, quedás en lo piel, transportaron objetos, etc.).Ind que se observa alguna cosa importante o digna de mención, aparte de lo que se ha consignado?.....Otras observaciones o comentarios:

Los otros testigos vieron lo mismo que Ud.?.....Sí........