The image does not contain any photographs. It appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book.

Levant au village, après la campaoce des mancharms le Rlt e endentre la gar;e.
1a question de l'afiaire de caramy il n'y a rien de certain, la population est plutet septique et reservee. personae n'a pu voir le presedisez objet. D'apres les temoignages on peut dire que c'etait un engin de forme arrondie (seulement d'une dimension comparable a cello d'un aeroplane), noir, evoluant a faible altitude et disparaissant pratiquement aussitot. On a releves quelques traces sur le sol.

An golie province des Bouche du Rhode-la situation est as calme en ce qui concerne les phenomenes de ce genre. Ces manifestations ont ete relativement nombreuses et suivies de nombreuz temoignages d'observation.

M.B. Centrfirement a es que l'on croit souvent, les occupants de cette affaire n'ont pas declare nvoir vu un engin volant. D'apres le rapports lis, ils n'ont pas meme pu precise sir la chose qu'ils ont vue etait un engin volant ou un object lumineux quelconque. Il y a souvent dans ces cas une psychose de panique qui fait voir aux temoins deuz ce qu'ils n'ont pas vu en realite.

Je pense a signaler la difficulte que /'on eprouve souvent pour preciser nettement les caracteristiques de ces phenomenes. Il est difficile de determirer si l'on a vu un engin volant, un phefkomene lumineux, ou tout autre chpse.

Les temoignages sont souvent contradictoires. De plus, le soin apporte par le redaction des comptes-rendus prouve que l'on ne saurait at tacher trop d'importance a des conclusions hatties.

Fait a Marseills le 
20 Axril 1957.
Le Directeur General 
de l'Information
THIRION
JIMMY GUIEU
Chef du Service d'Enqucte