The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page of text in Spanish.

El presente caso se encuentra delineado por tres datos precisos: 1) apariencia sólida; 2) forma redonda achatada y 3) la afirmación de que se trataba de un aparato metálico.

Aparece además un elemento poco usual: el ruido. En este caso el objeto producía un ruido como el zumbido de una abeja y el sonido se mantuvo por algunos segundos, aproximadamente, es, al fin, un chirrido. Los antecedentes en cuanto a esto son más escasos. En nuestro país C.I.O.V.I. estudió oportunamente el caso ocurrido en Canelones en el establecimiento de la Sra. Amelia Lacondeguy de Lescoumes. En dicha instancia dimos cuenta de que la observación fué acompañada de una vibración de alta frecuencia, muy escrtipiente. Tal vez la distancia influyó para que en este nuevo caso el sonido fuera más apagado. También tenemos la observación realizada por el Sr. Juan Ramón Mora que describe el ruido por él percibido como el rumido de una abeja aunque más fuerte (ver caso 30 de enero de 1953).

Por los datos aportados por la Sra. Martínez, lógicamente debemos arribar a la conclusión de que se trataba de un disco volador el objeto que tuvo la oportunidad de observar.