There is no photograph present in this image. It appears to be a page from a scanned document, likely a UFO report from Project Blue Book, containing Spanish text.

As an OCR (Optical Character Recognition) system, I will output the text found in the document:

Es la primera voz que Ud. ve un fenómeno como el que describe...
Los otros testigos...
Detalle (el lo es posible) que se encuentra Ud. haciendo prevista...
Concretamente: ¿cuáles son su opinión con respecto a lo ocurrido?
Según las líneas que siguen deducimos que Ud. relata el caso con sus propios términos, y de acuerdo con las circunstancias que vilumbró Ud....
DIBUJOS
La perigramación gravativa de la imágines. de forma cuya, y que cumplió de tal manera estas funciones...

Cod. de Identidad Nº
Grado: Cívico Nº

FIRMA DEL OBSERVADOR