The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page of a written document in Spanish.

Del estudio de esto que se infiere como primera conclusion que se trataba de un objeto volador indentificado, dadas las car acteristicas particulares de forma y traslacion.

Su investigacion presento dificultades por lo poco usual de las mismas.

Lo esencial a destacar es la inverosimil trayectoria segui da por el aparato.

El presumible lugar de evolucion del objeto fue el arroyo rando en su curso inicial. Pasamos a colocacion la similitud que existe a pasos de coleccion que ocurrieron el 25 de junio de 1957 en el establecimiento de la Granja donde el aparato avistado en ese oportunidad habia sufrido de entre la masa de arboles que bordeaban el arroyo que corria por ese lugar. Existen otros antecedentes en que fueron vistos OVNIs sobre cursos de agua dulce.

Considerando que dato fundamental que es la manobra efectuada, caso destacar el color variio fluorescente, difuso, como a las observaciones nocturnas, con contornos indefinidos. Asi mismo, la repetida traslacion observada en los OVNIs que cruzan nuestro pais: direccion sur-norte.

Con relacian a la forma del objeto podemos mencionar la foto aparecida en la Revista Nacional de Aeronautica (Republica Argentina) en su numero 199 pag. 18 y que fuera suministrada por el Servici o de Informacion de los Estados Unidos.