The provided image does not contain any photographs. It appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book.

As an OCR (Optical Character Recognition) system, the text found in the document is as follows:

En la primera voz que vi. yo mi pensamos como el que describe?
Los otros testigos...renian
Por instaates creyeron ver que se movia.
mento a ocurrir o finalizar. cio observando. yo hdbria previd- 
Cerer un minuto o mass Torque como he dicho. en en ese in.
Se oía un rumor muy sordo y como apagado, que partía del objeto 
que estaba en movimiento, Como un zumbido de motor a distancia. 
Luego de un momenta asi, el objeto desaparcció rapidisimamente.
Lo tice asf per unos tres segundos.
En las infracciones que puedan apreciarse de lo manifestado. 
ruego se sirvan disculparme, ya que, como he expresado. no tuve
tiempo de hacer una anotacion detallada de cuanto observe. y le 
relleta aquí unoa ligeros epuntes que a la brevedad pude anotar.
Reciba mi afectuoso saludo.
- FIRMA DEL OBSERVADOR -
Cód. de Identidad M........................RCA 559.-
Cred. Cívica M.............................