There is no photograph present in this image. The image shows a page of handwritten text in Spanish that appears to be an old UFO report document.

Debemos destacar en primer lugar que por tratarse de un fenomeno observado en el interior del pais, basamos nuestro estudio solamente en datos obtenidos de las fichas de observacion y de las cartas recibidas, sin que figure un interrogatorio personal con ninguno de los observado- res.- 

Todos los observadores concuerdan en precisar que se trataba de un aparato de forma cilindrica. Algunos indican que se le vio inmovil durante un lapso de cinco minutos aproximadamente. Aun estando quieto segui produciendo la estela.

Nadie destaca la existencia de alas.-

Una caracteristicn destacable es la del ruido. En este caso se lo describe grave y bajo. son escasos los antecedentes al respecto.-

No existen necesario repetir elementos claros de los relatos contenidos en las fichas de Observaci6n y en las cartas.-

La forma cilindrica, la carencia de alas, la formacion de estela, la inmobilidad y el cambio de posici6n (Walter Ribeiro dice que se "paso vertical al horizonte"), llevan al departamento de Investigacion de O.I.C.A.a indicar que se trataba de un objeto volador indeeisntificado.

Ahora bien, de acuerdo a los conocimientos que se poseen, hay un tipo de OVI denominado vulgarmente "cigarros volador", que reune las condiciones descriptas en el presente caso.-

Completando este informe creemos oportuno mencionar el caso ocurrido el 26 de juneo de 1956.

Este aparato llevaba como piloto a un militar chileno y como co-piloto a Joan Witted, siendo las 2 y 45 de la manana volaban con destino a Atlanta cuando un enorme objeto volador, parecido al fusalaje de un B-29 sin alas, teniendo en la parte inferior un brillo azulado, con su parte interior de color negro, y con dos hileras de ventanucas de donde salia una fuerte luz, surgio frente al DB 3 a gran velocidad.