The image does not contain a photograph. It appears to be a page from an old UFO report document, likely from Project Blue Book. The text on the page is in a language that appears to be Spanish or Portuguese.

1) Lluvia ?
2) Niebla ?
3) Ruidos ?
El fenómeno no produjo: 1) Por encima de las nubes ?
2) A través de las nubes ?
Que temperatura había ?
El fenómeno se detuve en algún momento?
Cual era su color ? Blanco, brillante.
Cambiaba de color ? 
Como cambiaba de color ?
Puede precisar la ubicación de los colores ?
Luminosidad general del fenómeno: a) muy brillante ?
b) brillar ?
c) débil ?
Destaque si el fenómeno se hallaba a gran distancia importante, tal como aparecer, de acuerdo militar, industrial, construcción civil, etc.
Notó Ud. que la temperatura ambiente aumentaba ?
Hacia ruido ?
Oyó el ruido ? antes de apreciar el fenómeno.
Notó el despues de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación de alguna materia ?
Nota Ud. alguna alteración biológica (con su consecuente al subrayado al ancho)
Indice que el despues de la observación Ud. experimento algun trastorno no efecto a de cabello, quemaduras, picazones, trastornos digestivos, pérdida de conocimiento, etc.
Indique que antes de ocurrir el fenómeno o en el momento de este, pudo apreciar alqun tipo de intranquilidad o excitación nerviosa.
Otras características que cree Ud. no se sabria destacar. El objeto, su forma, su tamaño, su velocidad, su direción, etc. pueden tener importancia.
En que discrepan ?