There is no photograph present in this image. This appears to be a page from a scanned document, likely an old UFO report from Project Blue Book.

Performing OCR (Optical Character Recognition) on the text in the document:

1) Movio P.Mena.
2) El hecho ocurrio a las 2300 horas aproximadamente.
3) Zona: Montevideo, Uruguay.
4) El fenomeno se manifesto en forma sorpresiva en el cielo, y luego desaparecio rapidamente.
5) A traves de las nubes y segun los testigos, las observaciones fueron las siguientes:
Que temperature habia 7.....................
El fenomeno se observo en cierto momento a traves de las nubes que se desplazaban a razon de unos 30 km/h.
Cual era su color?....Beige.
Cualquiera a color?......
Como cambio de color:...............
Habia ruido percibible?.....................
Inidentificado el fenomeno: cuyo brillo era variable, y muy brillante, y pudo observarse aproximadamente durante 5 minutos.
Destaque si el fenomeno se hallaba a poca altura del suelo, (tal como acercarse to, descender, etc.) 
Nota: si la temperature ambiente aumentaba 7...de lo contrario, no.
Hasta cuando siguio visible?.......
1) Simulteaneamente se apreciar el fenomeno?....
Nota, el cespaciado, los punto, indica al carencia de informacion al respecto.
Indique los testigos qu lo observaron, si alguna entidad extrara sobre la tierra fue vista, y si hubo efecto sobre el animal es, cosas o personas.
Los otros testigos vieron lo mismo?..............