There does not appear to be any photograph present in this image. The image contains a page of text from an old UFO report document.

La colisión parecía inevitable, pero en el último momento el objeto hizo una brusca maniobra y pasó como un bólido mientras que el Douglas que lo perseguía era sacudido por la turbulencia. Dicho objeto fue visto por la última vez cerca de una hora antes sobre la base Roblan en Georgia y por otro piloto anteriormente, que volaba en la ruta del DC 3.

Aún más, objetos similares fueron vistos en los siguientes lugares:

EN Holanda el 20 de julio de 1948 y en Filipinas entre Hong-Rong y Saigón a principios de agosto del mismo año.

Los pilotos del DC 3 informaron a su llegada del extraño encuentro, asegurando que de la parte posterior del extraño aparato brotaba una imponente llama.

-o-