The image provided does not contain any photographs, only text. I will proceed to act as an OCR (Optical Character Recognition) system and output all the text found in the document.

El fenomeno es anormal, pues:
1) Habia luz.-No.--------
2) Hhabia ruido.-No.------
3) Hhubo movimiento.-No.-
Hacia gue lugar se desplazd? Hacia arriba.
Que temperatura habia?......................
El fenomeno se detuve en alg6n momento?....No.
Cual era su color?...Blanco.
Como cambiabia de color?.... Como cambiaba.
Puedo precisar la dureccion de los coloros?....
Luminosidad general del fenomeno: Muy brillante.
Duraqoe el fenomeno se holi6ba cerca de algun lugar importante o habitado? No.
Que otra gente vio el fenomeno?...No se sabe.
Nota U.A.: Que la temperature estuviente constante? No contesta.
Hasia ruido?......No contesta.
Oyo al ruido?-No 
No se pudo comprobar lo precipitacion del fenomeno, ni su desaparicien, pues no habia cerca observadores que lo siguieran hasta su terminacion. Se trata, por tanto, de un testimonio aislado, sin contrastacion, al que no se puede dar demasiado valor. 
Los otros testigos vieron lo mismo?....En dos discerneren.