The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a document, likely a Project Blue Book UFO report.

Text from the document:

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe....
Los otros testigos?...
Detalle (si lo es posible) que se encuentran Ud. haciendo precisamente cuando se desarrolló el fenómeno....
Cómo comenzaron y hasta qué hora aproximadamente se prolongó?... 
Luego de este acontecimiento, qué fue lo que hizo?...
En las líneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus propios detalles. Piense que no tengo nada que me conteste, y lo que Ud. diga sinceramente interesa que lo exprese con toda minuciosidad....
Firma del Observador - -
Ced. de Identidad N°.501502.....
Ced. Cívica N°....A.N°.B.5194....