The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a Project Blue Book document, which is an old UFO report document.

Es la primera vez que Ud. ve un fenomeno como el que describe?...
Los otros testigos (si los hay): ANONIMOS
Detalle (si lo es posible) : lo o.
Detalio (si lo es posible) : lo o.
Concretamente: cual es su opini6n con respecto a 10 ocurrido? ...
En las ifneas que siguen deseamos que Ud. relate el caso con sus proplos datos y observaciones...
Cuando me aseguro de la verificacion de la observaci6n... y de que se encuentra dentro de los ifmites de las leyesno ordinarias,... tengo una raz6n para creer que se trata de un fen6meno intangible, de origen no conocido,... cualesquier interpretaci6n dada a este tipo de fenomenos seria solo una hip6tesis, pues el hombre no puede todavfa comprender o explicar estos sucesos.
FIS DEL OBSERVADOR

Cred. de Identidad NR.: ......................
Cred. Civics NR.: ........................