There is no photograph present in this image. This appears to be a page from an old UFO report document that contains text in Spanish.

Transcribing the text in the document:

Notas: 1. -Actos... 
Ruidos: 1.- No... 
Algunos fenomenos observados: 1. cambiaban de color. 2. por entre dos capas de nubes? 
El fenomeno se produjo: r) Por encima de las nubes...
Que temperatura habia ?...superior...cerca 25 minutos. 
El fenomeno se detuve en algun momento?... 
Cual era su color?...no, 
Como cambiaba de color?... 
Pudo producirse la ubicacion de los colores?...
Luminosidad: general del fenomeno: a) muy brillante?... sic 
Destaque el fenomeno se hallaba a vasta distancia y posidon importants (ver descrjpcion de su aparjcion, vision, etc)... Para hallarla, la base, aeropuerbo, aduanas, etc.
Note Ud. que la temperatura indicada es contradictoria.
Hasta donde precisamos lo observado detalladamente. 
Ove el ruidorpriestrrs de aprision?...
Indicate si se observaron fenomenos analogos anteriormente. 
Note si el despsjes de ocurrir, no observo la precipitacion de materia de alquna specie, 
Note va.:obrtpvado alguna relacion (en su caso, explicado) entre la presencia de animates la tntensidad o existencia del fenomeno.
Indique si antes de ocurrir el suceso o en el momento del mismo, pudo observarse algnna perturbation en animates o en instrumentos de precision. 
Los otros testigos vieron los mismos, no acuerdan descripciones.
En que discrepan?.