The image does not contain any photograph. It appears to be a page from an old UFO report document written in Spanish.

Es de destacar que en el presente caso hay un solo observador y que por lo tanto sus afirmaciones deben tomarse con reservas, máxime teniendo en cuenta las características del mismo.

Dicen el interesado que pudo aprovechar cuando el aparato llegó a su altura mínima, una serie de escapes con emisión de chiispas, desde el borde la la luminosidad circular fluorescente. Esta sería el único detalle discutible de esta observación ya que los demás presentan infinidad de antecedentes y son características clásicas de casos conocidos.

Habría un antecedente en el Uruguay respecto al dato relativo al anillo de escapes. En 1955, en el Departamento de Tacuarembó, el Sr. xxxxxxxx xxxx pudo obtener una fotografía de un disco volador que muestra claramente dicha característica. Debemos aclarar que la autenticidad de la foto ha sido muy discutida y negada por muchos. G.I.O.S/58, no ha tenido oportunidad de estudiarla, pero la salvedad, igual se creyó conveniente hacer su mención.