The image provided does not contain any photographs or visual elements. It appears to be a page from an old UFO report document with handwritten Spanish text.

Lluvia ?
Luz violada?
Ruido?
Bloques de material ?
Hocio que lugar - estadio ?
El fenomeno se produjo? 2 de enero de 1958 Por que razon ?  
Por eravez de las nubes?. Por eatro? de los caspa de nube?
Que temperatura hacia?
El fenomeno se detuvio a algun momento? No.
Cual ore su color? Un ROJO PURPURA, no aparece flierz cambiste fe o color?.  
Como cambiaba de color?
Puede precisar la ubicacion de los colore?
Luminocidad general del fenomeno: muy brillante? si regular? fatal?
Destaque si el fenomeno se hallaba alguna lugar - importante como secoepcuerto, dependencia militar, industrial, construccion.
Note Ud. que la temperatura variable cambiaba aumentaba?. Puede describiorle?
Oyo el ruido antes de apreciar el fenomeno? despues?
Note si despues de observar el fenomeno persiste la precipitacion de algune materia extrana sobre la Tierra?...No.
Note Ud.alguna alteracion electrica? (en su, casa, auto, el anebrado pl..brio)? Indique si despues de la observacion Ud. experimentar algun trastorno, digestivos,Perdida de conocimiento,etc) No. 
Indique si cierrto a observar el mismo o en el momento de esto, pudo apreciar algun estado de intrancuillidad o excitacion nerviosa en ortras caracteristicas rue cree Ud. necesario destincar La onjeto peso, dimensiones, temperatura, rapidez, direccion del movimiento, sonido, color, desprendimientos, olor, et. papeles, danos, o perdidas.  
Los otros testigos vieron lo mismo?