The document contains a photograph of a typed page. Below is the transcribed text from the document:

```
Contamos en este caso nuevamente con un relato completo, muy 
minucioso e inteligente.

Un detalle significativo lo tenemos al destacar el Sr. Fer-
nández Carta1la que los discos no giraban sobre si mismos dado que 
veía perfectamente dos puntos bajo cada uno de ellos, cosa imposible 
si estuvieren girando.

Los discos no eran auto1umlnosos ya que se hacían visibles 
por la luz de la ciudad que los alumbrada desde abajo debilmente. 

Un elemento a destacar es la extraña formación en que se tras-
ladaban y que no muestra regularidad alguna salvo la exacta separa-
clón entre un disco y otro. Nuestro observador destaca que todo el 
conjunto se trasladaba como si fuera una sola pieza, lo que sugiere
la existencia de una fuerza de unión entre los aparatos.

Sobre esta irregularidad en la formación, uno de los anéco-
dentes más destacados es la famosa pelicula de Utah, filmada en el 
Estado de esa nombre en los Estados Unidos de Norteamérica y que fué
considerada como ultra secreta durante mucho tiempo. Finalmente se 
dio á conocer. C.I.O.V.I. tuvo opotunldad de estudiar dicha película.
Esta filmada en colores y muestra no menos de doce discos en forma-
ción irregular, tal como lo ocurrido al Sr. Cartalla. Subitamente uno 
de los discos despega de la formación y la aventura, volviéndo a apa-
recer repentinamente en la pantalla en sentido opuesto al conjunto y 
desapareciendo. 

Otro detalle, y este respecto a la personalidad de nuestro 
observador, es que el Sr. Leandro Pissaggi, Presidente del Aeroclub, 
acompàá al Sr. Cartalla a una nota radial preparada por C.I.O.V.I. 
```