There is no photograph present in this image. This appears to be text transcribed from a page of the Project Blue Book UFO report document.

Transcribing the text:

Lluvia 2. 
Niebla 2.
Riunedad 4. Nubes en cantidiad.
Hacia que lugar2 Este, Azul, tormentas de las nubes.
El fenomeno se detuve en cierto monento. 2.21, saliN de entre las nubes. 
Que temperatura habia? 7 a 8 Grados C.
El fenomeno se detuve en cigun monento. 2.21, se sali6 de entre las nubes. 
Cual era su color?. Brillante, brilando. 
Como cambiaba de color? 
Pudo observar la ubicaci6n de los colores? 
Indique la duracj6n general del fenomeno: v muy brillante.
Destaque si el fen6meno se hPllaba formado a los miercoles
Hasta ruido.: no.
Nota: id a que la temperatura ambiente era semijante cuando
Hacla ruido....Pudo describir:.o.
Cyo si el ruRdo provecado por el fenomeno?: No lo advirtio?
Note si despues de ocurrir el fen6meno se observer la precipitaci&n
de algun material? No se observG ningrn precipitado. 
Indique si entre los efectos observados hubo alqO que indicase que,
el fenomeno pudo ser visto nor otras personas: (coio su casa, auto, de prado de etc.
Indique si despues de la observaci6n del experimento alguna persona cercana en la zona, trastornos digestivcs, perdida de conocimiento, etc.?: No
Pudo comprobar si el fenomeno fue observado en otros periodos anteriores o posteriores al memento de la observaci6n? no
Otras caracteristicas: -Do lo advierte Que rota o movimiento no observe ni animal, nada anormal.