There is no photograph or image visible in the provided document. The document appears to be text-based, containing a Spanish-language article about a UFO sighting over Montevideo, Uruguay.

The OCR output for the text in the document is as follows:

ARTICULO APARECIDO EN EL DIARIO "ACCION" DE FECHA 15 DE OCTUBRE DE 1958

RELATIVO AL CASO:

"LUMINOSO SOBRE MONTEVIDEO A LAS 10 Y 25 Y"

De aquí un numero de conversaciones, pasó un plato volador por
Montevideo a las 10 y 25 de la noche del 7 de octubre último. Vió lo siguiente: Un enorme disco plateado que permanecía
inmóvil sobre la ciudad, brillando intensamente y despidiendo
rayos de luz. Algunos testigos afirman que duró como cerca de 15
minutos. Otros dicen que fue menos tiempo. Cuando apareció
acusó un presentimiento de miedo, que decía hace un par de noches en un lugar
distinto, y luego cuando el disco luminoso se fue apagando, el extraño
fenómeno contemplado esta mañana por una multitud de uruguayos a la obra
milagrosa de una Visita cósmica. 
Para lo que pueda interesar a los aficionados al estudio de estos
fenómenos, anotamos que la forma era discoidal, plana, como una gran
platina, de bordes redondeados y despidiendo clarísima luminosidad azulosa
como la de una
llama. Como todos los casos de esta
naturaleza, el fenómeno duró un instante y la brillante estrella
se apagó, desvaneciéndose; haciéndolo más prodigioso el contraste
entre la enorme luminosidad y la súbita desaparición total.
Podrá tratarse de cada una de las posibilidades explicadas antes;
deducción que exige un estudio más detenido y completo, que sin duda
los especialistas se harán con el interés debido. Nosotros sólo
recogemos el hecho, tal como fue relatado sin lugar a vacilaciones, y
constatando que la aparición era visible y que fue observada por numerosas
personas en distintos lugares de la ciudad.