There is no photograph present in this image. The image appears to be a page from an old UFO report document from Project Blue Book, containing handwritten text in Spanish.

Text extracted from the document:

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describo?--. 
Los otros testigos?...sra...de...Granola, que pasaba por allí.
Detalle (si lo es posible) que se encontraba Ud. haciendo previamente a observar el fenómeno.--
Concretamente, ¿cuál es su opinión respecto a lo ocurrido?
Mi reacción primera es, la observación con suma atención y, por su importancia y como consecuencia, debo manifestar que he visto una luz rara, de tamaño mayor que una estrella, de forma circular y de muy brillante intensidad, que se movió de manera veloz y sin ruido perceptible. 
Fue a las 13 horas de hoy, cuando observaba el cielo ante la presencia de una persona, de mi amistad (los nombres como testigos). Duró unos 5 segundos aproximadamente la duración de este fenómeno. 
Observé que se desplazaba en dirección de Este a Oeste con una velocidad extraordinaria y sin emitir sonido alguno, lo que me llamó mucho la atención. La impresión que me causó fue de gran rareza e inquietud.
FIRMA DEL OBSERVADOR
Cód. de Identidad No. 501.502
5294 ARB 
Cred. Cívica No.