The image does not contain any photograph. It appears to be a page from an old document or report related to Project Blue Book, a US government program that investigated UFO sightings.

En primer lugar C.I.O.V.I. quiere dejar expresa constancia de la actitud que ha asumido esta Institucion en todo lo relacionado con el presente caso. Actitud cautelosa derivada de la propia personalidad del observador Sr. Carlos Alejo Rodriguez. 

Hecha esta salvedad el caso puede ser considerado como veridico ya que no presenta contradicciones y si todas las caracteristicas de los discos voladores, siendo por otra parte una de las primeras observaciones de las que se tiene conocimiento que comentara en el Uruguay en el segundo trimestre del ano 1956.-

Es poco, entonces, lo que puede agregarse con relacion a la observacion en si ya que la ficha la describe con suma nitidez.

Merecen destacarse, no obstante, algunos elementos tales como: 1) la forma, 2) desplazamiento, 3) debil aceleracion, 4) aumento de la temperatura y 5) la tan conocida oscilacion, elementos caracteristicos de las observaciones de discos.