The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a UFO report document, likely from Project Blue Book, written in Spanish.

El presente caso se concreta en una observacion sumamente breve, lo que hace dificultoso su analisis y mas aun arribar a conclusiones.

A pesar de ello, C.I.O.V.I. lo considera un testimonio autenlico ya que la observaction proviene de una de sus mejores miembros Observadores.

Como elemento central debemos tomar la maniobra efectuada por el objeto y la luminosidad que lo acompano.

De acuerdo a los antecedentes que se poseen, relacionandolo con las luminicidades y maniobras de los discos voladores y teniendo en cuenta que dichos aparatos denotan una fuerte iluminacion blanco-azulada antes de iniciar una brusca maniobra, aparentando al retornar su trayectoria uniforme, consideramos que la presente observacion pudo ser motivada por un disco volador. Resulta evidente que no puede tratarse de un avion, satelite o fenomeno celeste conocido.

Es muy acertada la aceveracion de la observadora de que si se tratara de "un objeto inerte, sin control, se hubiera precipitado a tierra una vez bajo el efecto de la gravedad". La observadora tuvo, sin lugar a dudas, la sensacion de que el objeto era controlado y dirigido, opinion que compartimos.