The provided image does not contain a photograph. It appears to be a scanned page from a document, which includes handwritten Spanish text.

El relato contenido en la Ficha de Observación puede considerarse completo. Todos los detalles mencionados encuentran abundantes antecedentes que facilitan el estudio del caso.

Debemos exceptuar de lo anteriormente dicho la prolongación horizontal con aspecto de humo que se desprendía de un extremo de la luminosidad central de la cual nos ocupamos.

Como elementos sobresalientes debemos destacar: 1) forma de la luminosidad; discoidal ovalada; 2) movimiento oscilatorio; 3) ascensos y descensos y 4) las luces rojas, azules y verdes que se trasladaban en derredor de la luminosidad central blanco-amarillenta.

Indudablemente estamos frente a un caso de disco volador. 

Se interesante trazar a relación con el caso de la colisión a la cual aludimos en líneas anteriores. Sin embargo, carecemos de datos concretos y demás testigos de aquella oportunidad, que tiene entera semejanza con el caso que nos ocupa. A tales efectos puede verse dicho caso estudiado oportunamente por C.I.O.V.I.

No obstante debemos aclarar que los discos voladores pueden presentarse careciendo totalmente de estas características luminosas.