The image does not contain any photographs or images. It appears to be a page from an old document, possibly a UFO report, with text written in Spanish.

Observación realizada en Montevideo, República Oriental del Uruguay
Fecha: 20 de abril de 1958
Domicilio del observador: Malvín Nuevo, Montevideo, Uruguay
Hora de la observación (aproximadamente, Localidad, Paraje, Calle, etc.): 22 hs. 20'
Movimiento giratorio de los objetos observados
Tamaño aparente: Aproximadamente dos metros de diámetro
Distancia estimada: Aproximadamente 400 m.
Se pudo observar o precisar la existencia de un objeto o aparato sobrenatural..
¿De qué forma? Circular, brillante, por corta duración de tiempo..
Densidad del objeto según su aspecto exterior: Densa y brillante.
Otra característica observada que es digna de mención: Giro y movimiento giratorio sobre su mismo eje.
¿El movimiento giratorio se apreciaba en todo el objeto? Todo el conjunto giratorio en su trayectoria
Que parte giraba?. . . .
La trayectoria seguida por el objeto observado. . .Descendente a gran velocidad.
¿En qué dirección? . . . .-
¿Se observó alguna deformación, desprendimiento, fraccionamiento u otra anormalidad durante el movimiento? No.
Efectos observados? ¿Observó algún fenómeno luminoso o eléctrico? No
Puede describirse la apariencia del objeto? Circular luminoso que giraba rápidamente.
Se lo observó movimiento? Sí, girando
De qué colores? Blanco brillante.
Hora de finalización de la observación: 22hs. 21'
¿Dejó rastro o estela? No.
Puede disponerse de fotografía o filmación?