The image does not contain any photographs. It appears to be a scan of a typed document, likely a report from Project Blue Book, about a UFO incident.

Lluvia 2...No<>r
Hichis 2...Nor.
Humedad 9...-Nor
Glicemia 130stingus oc...Hom

El fenómeno se produjo:
Por encima de las nubes: Si
Iba dejado de las nubes: No
Cerca del hori sonte: Si
Muy alto..entre dos casos de nubes: Si

Que temperatura habta:Media, suponemos 

El fenómeno se detuvo en algdn momento:Si

Qué era su color: Como cambiaba de color: Canbiaba de color: 

Pudo precisarse la ubicación de los colores?
Luminosidad general del fenómeno: muy brillante

Durague el fenómeno se hallaba:
Más cono una estrella de primera magnitud, pero sin movimiento, etc ...

Nota Ud. que la temperature ambiente sensiblemente:Variaba

Hudo un ruido(s): Antes de apreciar el fenómeno: No

Indlque el después de la observación Ud. experimentó algún trastorno 
(estados de intranquilidad, somnolencia, etc):
Indicque si antes de ocurrir el suceso se en un momento de dato.
Otras observaciones que Ud. recuerdo de aquel momento:

En este documento se mencionan testigos de la misma: No