The image does not contain any photographs. It appears to be a scanned page from a document, possibly a report or log, containing handwritten or typed text in Spanish.

Lluvia ?....FP 
B) Iluvia?......RC
E) Iluminado ?...............4
El fenómeno se produjo: a)Por encima de las nubes?.
b) Entre la neblina, ¿ etc. ?.) 
c)Por dentro de las capas de nubes?

Que temperatura había?
El fenómeno se detuvo en algún momento?
Cual era su color?......Blanco amarillento.....
Como cambio de color?............
Puede precisar la ubicación de los colores?........

Duracion del fenomeno?: .......
Desplazamiento ¿ a que velocidad o dirección? Importancia de la observación (vital, etc.)..

Note ud. que la temperatura ambiente aumentó?.
Hecho ruido?.....si.....Puede describir?.....

Cayo el ruido(?)¿como de prender el fenómeno?

Note si después de ocurrido el fenómeno se aprecio alguna materialidad extraña sobre la tierra,....

Indique si ocurrio el choque o en el momento de este, pudo apreciar algun estado de intranquilidad o excitación nerviosa en personas..

Otras caracteristicas que cree Ud. necesario destacar........

Los otros testigos vieron lo mismo?
En que discrepan?