There is no photograph present in this image. It appears to be a scanned page from an old UFO report document, likely from Project Blue Book.

Esta es la primera vez que Ud. ve un fenomeno como el que describen.
Los otros testigos?
Detalles (si lo es possible) que se encontraron, Ud. haciendo previo-mente a ocurrir el fenomeno.
Concresiones que se pudieran sacar con la opinion de los Sres. citados.
Que se entiende que ha ocurrido?
En las lineas que siguen debemos que Ud. relate el caso con sus propias palaras, tan detalladamente como le sea possible.

Ced. de Identidad No. -
Ced. de Oficina No. -