There does not appear to be any photograph present in this scanned document. This appears to be a text-only document, likely an old UFO report or investigation.

Transcribing the text from the document:

1) Lluvia ?: No
2) Niebla ?: No 
3) Tiempo momentos?: No
4) Olor: Cloro o azufre. Tiempo: La corriente de aire...
El fenómeno se produjo?: a) Por debajo de las nubes b) En el centro de las nubes c) Por encima de las nubes?
Que temperatura había?: Frío
El fenómeno se detectó en algún momento?: Si
Qué era su dirección y velocidad?: del norte, central, con lentitud
Cambio de color? No. 14.4 1/2444
Como cambiaba de color?: La línea deslumbrante quedó estática, sin nada anormal. Aclaración: de color rojo, usual y venda.
Nube: procede la ubicación de los colores?: Fuera de la nube.
Intensidad general del color: Muy brillante. 
Duració del fenómeno; se hablaba como de algo muy largo, demasiado. 
Nota: la temperatura ambiente cuando ocurrió era? Mas baja
Hasta ruido? No. 
Oyó el ruido: o) Sonidos de aproximar el fenómeno b) Silbidos, zumbidos, etc.
Notó si después de ocurrir el fenómeno se observó la precipitación de algunos componentes?
Notó si algunas alteraciones meteorológicas (en su casa, auto, alrededores) en la ocasión?
Indique si después de la observación experimentó algún trastormo 
no físico (mareo, dolores, etc) y cuáles?
Los otros testigos vieron lo mismo que Ud.?: no
En que te disgrepan?: En nada.