The image appears to contain text but no photograph. As an OCR system, I will produce the output of all the text found in the document:

Es la primera vez que Ud. ve un fenómeno como el que describe...
Detalle del fenómeno: Ocurrió en ocasión inesperada, aparentemente a medianoche a ocurrir el fenómeno... de luz anaranjada... Estaba plano en el cielo. Desaparecio, por fin, de modo rápido.

Concretamente: cual es su opinión con respecto a lo ocurrido? 
Opino: Este fenómeno sugiere que podría tratarse de algún objeto que realiza maniobras inesperadas y que desaparece rápidamente.

En las líneas que siguen, detallamos que elementos observamos que Ud. considera que merecen destacarse:
Se trata de un fenómeno que, a nuestro entender, presenta características que lo diferencian de los conocidos aviones o satélites, lo cual permite sugerir que se trataría de un objeto volante no identificado. 
Cuando se trata de un rápido o vistoso fenómeno, es muy difícil obtener mayores detalles, porque el tiempo es insuficiente para poder examinarlo con mayor cuidado. Por lo tanto, nos limitamos a dejar constancia de lo que se ha observado, sin entrar a conjeturar sobre el origen o naturaleza del mismo.

SIGUE AL DORSO 
Ced. de Identidad NI...............
Grad. Civica NI...............

FIRMA DEL OBSERVADOR