There does not appear to be a photograph or image present in this document. The document appears to be a scanned handwritten report in German.

Kleinostheim, den 16. Oktober 1958.

An das Raketemlaboratorium der u.s. airforce.

Mein Vetter beobachtete in meinem Beisein fast diesierscheinung mit Geschehen am 13. oktober 1958. Dieserscheinung (bei gaskaffenborg) aus gegen sudosten am himmel (sog. shooting-star.). Daun einige zeit die mondrakete zu sehen. Konnte es sich bei diesem phanomem urn eine sogenannte ufo handeln.

Hockachtungsvoll

Kleinostheim, gaskraftenborg
westdeutschland
West - Germany 30.10.58 15.32
RECEIVED