The image does not contain any photographs. I will now perform optical character recognition (OCR) on the text in the document.

Es la primero vez que Ud. ve un fen6meno como el que describes.....
Los otros testigos son....
Detalles (si los es posible) que se encontraron Ud. mientras ocurrfa el fen6meno:
Considerablemente cual es su opinion con respecto a lo ocurrido?
SI es asi, Cuales son sus razones para afirmar esto?
35 formas ovales se encontradas mucho en el medio del objeto.
Propias palabras lo ligan deductos que Ud. que ocurrido.

FIRMA DEL OBSERVADOR
Ced. de Identidad No.
Grad. Oficios No.
Edad años.