The image contains a newspaper article titled "ASTRONOMOS DO RIO VIRAM DISCO-VOADOR" (Astronomers in Rio see flying saucer). There is no photograph present in this image.

Text from the document:

ASTRONOMOS DO RIO VIRAM DISCO-VOADOR

Pela primeira vez no mundo o estranho fenomeno e avistado por um observador, cuja profissao e determinar a veracidade dos fatos. Devido a sua seriedade, uma ocorrencia desta natureza nao pode passar despercebida ou ser tratada com leviandade.

Sao Paulo, 13 (TA) - Tres astronomos do Observatorio Nacional, no Rio de Janeiro, observaram ontem um disco voador. Essa observacao foi feita as 18 horas e 10 minutos aproximadamente, quando os astronomos observavam o planeta Venus atraves de um telescopio de grande abertura. 

De acordo com a informacao oficial de um dos observadores, os astronomos Maria Fernanda Dias e Alberto Villa-Boas, durante a observacao do planeta Venus, observaram a cerca de 100 metros de distancia do telescopio, um objeto de forma circular, que se deslocava rapidamente no espaco.

Esse fenomeno, segundo a mesma informacao, so pode ser classificado com certeza como um disco-voador, visto que apresentava todas as caracteristicas observadas em outras oportunidades por testemunhas avulsas.

A OBSERVACAO OFICIAL

De acordo com a observacao oficial feita pelos astronomos do Observatorio Nacional, o objeto era de forma circular ou eliptica, com cerca de 10 metros de diametro, avistado a cerca de 100 metros de distancia do telescopio e com velocidade estimada em cerca de 1.200 quilometros por hora. 

Foram feitas fotografias, porem ainda nao foram reveladas, nem mesmo aos proprios observadores.