The image does not contain a photograph, but rather an article or text document about a reported UFO sighting over the Pacific Ocean near Hawaii.

Text transcription:

"Pilotos 'encontraram' "Disco Voador" sobre o Pacífico"
SAN FRANCISCO, 14 (UPI) - Um piloto da Pan-American Airways declara que ele e outros membros da tripulação de um avião que voava a 1.600 metros de altura, entre São Francisco e Honolulu, avistaram na última segunda-feira um fenômeno que parece corresponder ao que é conhecido como "disco voador".
Segundo a declaração do piloto, o objeto parecia ter cerca de 15 a 20 metros de diâmetro e brilhava intensamente. Ele flutuava a uma altura de aproximadamente 800 metros durante cerca de 12 a 15 minutos, quando de repente desapareceu, aparentemente a grande velocidade.
O piloto, cujo nome não foi revelado, disse que o fenômeno ocorreu a aproximadamente 600 milhas de São Francisco, no Oceano Pacífico. Ele acrescentou que outros pilotos e passageiros a bordo do avião também viram o objeto.

Podem outros dois pilotos
Pouco depois, outros dois pilotos de avião da mesma companhia aérea também declararam ter visto um objeto semelhante, nas mesmas condições e aproximadamente na mesma área. O capitão Noel Newschwander, da Canadian Pacific Airlines, disse que ele e seu co-piloto também observaram o fenômeno, que duraria cerca de 10 a 12 minutos.