There is no photograph present in this image. The image appears to be a scanned page from a document containing text only, which I will proceed to extract and output.

-2-
Luvia ?:   
Blunderios F.:   
Que temperatura halo?:  
El fenómeno se produjo en algún momento?:   
1) a la1a. 
2) a las 18.30.  
3) a través de las nubes?.
Que temperatura había?:  Unos 20°.   
El fenómeno se detuvo en algún momento?:  Sí.   
Cual era su color?:  Verde amarillento.   
Cambiaba de color?: Variaba sin pasar. 
como cambiezas de color?: Lentamente.   
Pude precisar la ubicación de los colores?: Vagamente en el centro.   
Luminosidad general del fenómeno: 1) muy brillante?:   2) relativamente?:    
Destaque si el fenómeno se hallaba cerca de algunos objeto importante cercano (ej. torre, árbol, etc.): No.   
Noté Ud. que la temperatura ambiente aumentaba?: No.  
Oyó Ud. ruidos mientras las notos de apreciar el fenómeno?: No.   
Noto el despues de concluir el fenómeno que se produjoalguna modificación (con su casa, etc.) No.  
Indigue que le observación Ud. experimentó según tratar no efectos ni huellas de bellos o de cabello, quemaduras en la piel, traumas nerviosos, alucinaciones, etc.: No efecto.   
Indique si cree ud.  que fue cubierto de una cierta sustancia, algodón, ceniza etc., al desprendimiento o la observación del fenómeno. : No.   
Otros características que crea Ud. no necesario destacar: No.