The image contains text in Portuguese, but no photograph. I will proceed to perform optical character recognition (OCR) on the text and provide the output.

FAB receberá relatorio 
sobre «Discos Voadores»

Tendo a Escola Técnica do Exército, estado elaborando um relatorio sobre os "discos voadores", que tém sido observados em várias partes do pais, a Fôrça Aérea Brasileira (FAB) receberá êsse relatorio a fim de estudar o assunto.

O objeto luminoso 

Segundo informações, que se dizem fidedignas, o objeto luminoso que voava a grande velocidade, e que fôra observado por muitas pessoas em várias cidades da região, apresenta-se como um "disco voador".

As características dêsse objeto, segundo os observadores, sào as seguintes:

1) Brilhante, intenso, azul-esverdeado, e de forma circular ou oval, medindo aproximadamente 6 a 8 metros de diâmetro.

2) Voava a grande velocidade, dando saltos e mudanças bruscas de trajetória, ora subindo verticalmente, ora descendo em plano inclinado, ora voando horizontalmente.

3) Fazia um barulho semelhante ao de um "jato" em vôo rasante. 

4) Fõra visto por várias pessoas, em diversas localidades, desde a tarde ate meia-noite.

Essas foram, em síntese, as informações colhidas pela Escola Técnica do Exército, que está elaborando um relatório sóbre o assunto a ser enviado à FAB.